al
[Música]
H
H Oh
[Música]
un ah
bu
[Música]
y
k
[Música]
Oh
H Oh
[Música]
[Aplausos]
Oh ah
[Música]
vamos
[Risas]
[Música]
vamos
viernes toma
[Música]
vamos Qué tal Qué tal cómo está mi gente
por aquí Cómo os estáis portando divino
hoy qué Vais a hacer por la noche vas a
comentar lo de sasel Y Sergio por sup
AB Love caco 4 Love supesto Por supuesto
tú eres Isaac no es el mismo Isaac no
Contéstame a eso eres el mismo Isaac no
de tesa alceo
no vamos a comentarlo todo a ver yo no
sé hasta qué punto yo no sé hasta qué
punto es
Eh así eh o lo vamos a poder ver entero
porque es largo es larguito
y no sé cómo resumirlo la verdad Ahora
vamos a ahora vamos a verlo ahora vamos
a verlo A ver no sé por dónde empezar
hoy pero
Yo hoy empezaría por por lo de Fran cua
y yo soy plex tengo que deciros vale
tengo que deciros sin ánimo de sin ánimo
de posicionarme simplemente qué pasas
allá Muchas gracias muchas gracias sin
ánimo de decirlo de verdad eh por por la
relación que yo tenga con Fran eh
sino porque de verdad lo pienso aparte
yo a plex No no he hablado con él en la
vida eh No he hablado con él nunca nunca
nunca jamás sé que tiene muy buena
relación con Fran pero pero yo con él no
he coincidido nunca nunca nunca nunca
hemos cruzado palabra ni nos seguimos ni
nada pero no sé si vais a estar de
acuerdo conmigo en que el contenido que
subió ayer plex a ver si lo puedo
compartir por
acá y a ver si me puedo recortar un poco
por a
De hecho voy a Espera voy a cortar el
tro lo voy a empezar a grabar otra vez
ti
ti porque no lo había preparado es que
me da un coraje que se me muevan estas
ventanas tío pero claro no es que se
muevan las ventanas Es que la cámara se
mueve un
poco
cuando mientras A lo mejor yo estoy
dormido Lore ha pasado el paño lo mejor
lo que sea para quitar el polvo y y y se
mueve un pelín la cámara ya hay que
volverlo a cuadrar y se me olvida
tendría que hacerlo Siempre antes de
empezar el
directo Eso me pasa por machista opresor
por machista opresor y no pasar el paño
yo vale a ver lo que os iba a decir vale
vamos a empezar hoy por lo de plex vamos
a verlo y bueno como os iba como os iba
a
decir no lo digo no lo digo de verdad y
sinceramente creo que no me vais a poder
llevar la contraria pero creo que lo que
voy a decir es así eh o sea no lo digo
por por la relación que yo tenga con FR
ni por plex porque yo no he cruzado
palabra en mi vida con
plex no no no he cruzado nunca palabra
con él no nos seguimos no lo conozco
vale sé que tiene muy buena relación con
con Fran y Fran me ha hablado muchísimo
de plex Vale y muy bien
e pero no he hablado yo nunca con él o
sea no tengo no tengo ninguna relación
con él ni ni nada No creo ni que me
conozca No lo sé yo lo único que bueno
conozco al algunos amigos que tenemos en
común el otro día por ejemplo para lo
del Hormiguero me llamó un uno de los
muchachos que me presentó Fran allí un
chaval que trabaja en El Hormiguero por
si yo iba a ir también vale pero yo no
lo conozco Vale
y y Total que coge y me veo ayer el
vídeo que ha subido y sinceramente tengo
que deciros que sin ánimo de
duda es el mejor
contenido sobre el tema de la velada o
sea el mejor contenido sobre el
entrenamiento porque siempre los
creadores no cuando son participantes de
la velada cuando se presentan como
participantes suben contenido mientras
que se están preparando y demás no el
que el vídeo que subió ayer plex el
anterior También estuvo bien vale el
anterior También estuvo bastante Guay el
pero el vídeo que subió ayer o sea me
parece que es plex se lo está tomando en
serio se nota que está entrenando
durísimo hombre nada de
tiempo en nada de tiempo tío bueno en
nada de tiempo en realidad no plex y su
equipo hacen muy buenos montajes Sí la
verdad que hay que reconocerlo eh que es
un trabajo muy bueno es un trabajo muy
bueno Esto es el equipo de mowly Hank no
sé si os acordáis de mowly Hank no sé si
lo he pronunciado bien mlik que estuvo
por aquí que hicimos un debate con
Quesada que se lleva a matar con Quesada
que yo también tuve un problemilla con
él pero hicimos las pases o sea eh
actualmente yo no tengo nada contra
mogly y me imagino que él contra mí
tampoco
y y es el que se encarga de bueno está
Complex en los viajes en los videoclips
vale Pero ha sido increíble O sea me vi
ayer el vídeo que subieron Y y está
chulísimo el vídeo luego además aparte
del entrenamiento con el budha o sea el
vídeo se divide Yo diría que en tres
partes No si no me equivoco era la parte
del entrenamiento con el Buda en
Tailandia que es cuando le pegan palos
en el abdomen y demás la par del
santuario que bueno yo la veo un poco
más no Lore humorístico no para darle tú
sabes Lore de plex y demás y y luego hay
una
parte que
es plex hablando con Nicki Nicole Pero
eso no entendi muy bien que tiene que
ver con la velada no entendi muy bien
que tiene que ver vale Pero bueno Vamos
a repasar la parte que hizo con con
Frank Frank está entrenando a plex para
la velada abro hilo con los métodos que
está aplicando no tienen desperdicio
vale o sea fijaros claro es que en
realidad no es tan poco tiempo porque
plex ya llevará entrenando Él ya sabe lo
de la velada sabéis cuando sabéis cuando
plex se enteró de que él era
participante de la
velada cuando estuvo en Tailandia cuando
estaba en el santuario una de las
veces no la ves de marra Eh no la ves
primera la viral no la
la vez de Ah es que ha ido tres o cuatro
fue una vez que estaba dando la vuelta
al mundo y se paró allí era Era en una
de las vueltas al mundo
vale Y bueno pues mira ha ido entrenando
y la verdad que se le nota el cuerpo
muchísimo tío O sea si le veis sin
camiseta en los vídeos del del santuario
y y lo veis ahora tío [__] [__] dieta a
base de huevo de pescado quién le lleva
el tema dieta la segunda vuelta sí yo
creo que fue la segunda
vuelta quién quién le lleva el tema
dieta porque la voy a seguir eh Lo que
pasa es que claro Esto me hubiera valido
a mí para cuando estaba canijo canijo a
ver Fran no lo está entrenando como tal
él lo está entrenando el equipo de
topuria lo de Fran es un poco más parte
del forma parte un poco del lores vale
para darle un poco de historia al asunto
no que Fran de la jungla sea como tu
sensei no le pone dos tarántulas y
varias escalopendra por el cuerpo para
que aprenda a controlar la respiración y
yo Esto fue Esto fue
eh literalmente creo que fue la semana
después de de yo estar en el santuario
eh dos entrenadores arroz pollo y pasta
y eso quién lo dice arroz pollo y pasta
pero yo Esas dietas tío Esas dietas
escúchame Esto fue literal la semana
siguiente o por ahí Creo que fue o sea
yo sabía que Play iba para allá mi
espalda me has metido un [__] verdad
[Música]
loquillo buah qué rayad el que me acabas
de tirar túa madre vas aprender es
controlar la respiración a controlar la
respiración eh no te muevas aprende a
respirar no te
muevas [__] hermano [__] que me la
estás
[Música]
la sientes Estoy sudando
bro Ves Eso es controlar un poquito los
nervios tengo una escalopendra en la
panza que si me pica me manda para el
hospital y tengo una tarántula en cada
glúteo Mira si ahora presiono un poco la
cabeza te mueres Vale pues no lo hagas
porque el reto no es ese Hola Chuchi
Hola mi Chuchi le estoy rascando no le
estoy presionando Mira Hola Chuchi
lo lleva con un mo a
entrenar no entiendo lo de los palos en
la en la barriga no entiendo que qué te
aporta tío alguien me sabría
decir O sea qué es lo
que qué es lo que aporta que el Buda te
pegue que te pegue palos en la barriga
es para la resistencia aguantar el dolor
Sí o sea acostumbrarte al olor no y
entiendo
quea pero para eso necesitas que te
peguen muchos palos durante mucho tiempo
no no solamente una no madre la
barriga yo creo que plex va a reventar
al Mariana eh hace que le pique un
escorpión venenoso para la resistencia
al
dolor esto es un escorpión se llama el
escorpión de bosque vale vale vale
espérate antes de ponérmelo vamos a
dialogar no te lo voy a poner te voy a
picar Pero para qué Explícame para qué
me va a servir esto para un combate
te va a servir que hay control antid va
servir te va a servir Dame el brazo Dame
el [__] brazo Te juro que te pongo
cinco su madre
Ah justo en el mismo sitio familia
reconocéis el
escenario reconocéis el lugar no os
suena el lugar no exactamente donde me
mordió la serpiente sin dientes sin
es como si te picaran cinco
avispas no no pero a ver duele O sea a m
la [__] serpiente cuando meco los
dientes a ver duele ahí profundo eh
duele profundo Dame el brazo Dame el
[__] brazo Te juro que te pongo c área
de mordedura esta es la zona donde
tienen
que Haz al 100% lo que te diga tu
entrenador siempre siempre tío ahí si te
dice mátalo mátalo esto es un escorpión
se le mete una tarántula en los huevos
Bueno este el laguito lo conocemos no el
laguito
de Ay Dios mío de mi vida de mi vida Ay
Ay Ay Ay Ay esto es el huiri
Ay no no no cierras ahí
eres eres el mayor respira respira
respira tú respira espera un momento
real que está super dentro bro en tu
vida vas a tener muchas tarántulas ahí
dentro
chaval esto es una [__] locura Cómo la
voy a sacar Pues igual que cómo te
agarras Elo para hacerte una paja todos
los
días madre mía le lanza pelotas de tenis
para los
reflejos a ver
estate atento tío Au la tienes que [__]
con la mano venga con una mano Ah
vale cógela como las otras de potencia
Esta bien cógela
tío habéis visto los brazos tío habéis
visto los brazos Cómo se le notan tí
Mira los brazos
Eh no coges nada
cógela y de arriba cela
ha dolido eh Oh ha dolido
Sí ya me levanto tienes 10 segundos para
levantar ya me
levanto ires de más lejos para que no
tengas problema
[Música]
Mira qué guapo eh guapo está el vídeo eh
No me digáis que no está guapo eh será
show pero la verdad hace que la llorona
hace más que la llorona da lana no no no
no está guapísimo la verdad lo vi ayer
vi ayer el vídeo completo luego hay una
parte con Nicki Nicole en la que están
como coqueteando incluso Fíjate lo que
te digo y y dije [__]
es es el mejor ya lleva dos capítulos sí
sea pero es el mejor contenido sobre
sobre la velada eh el mejor contenido
sobre alguien preparándose para pelear
en la velada
eh de todos los que se han visto siempre
eh Hay que tener talento y hay que
currar eh todo
no todo el mundo no lo tiene chicos a
ver dejarme una
cosilla vale
es que me acabo de enterar de esto bueno
no me he enterado lo vo me voy a enterar
aquí con ustedes porque la verdad no lo
he leído me lo he preparado aquí para
leerlo con ustedes y es que yao Cabrera
tiene un juicio dice comienza en juicio
oral a yao Cabrera Marcos Ernesto
Cabrera Rodríguez popularmente conocido
como yao Cabrera será juzgado por el
tribunal oral en lo criminal Federal
número 3 de San Martín El influencer
uruguayo con de 20 millones de
Seguidores es reconocido en el ambiente
local por su vínculo en el pasado con
famosos como elegante Marcos chino
maidana el ducky y morena rial entre
otros muchos se juntaba el duki con este
también Javi te enteraste lo del juicio
que tendrá ya Cabrera Pues mira David
justo vamos justo no sé quiénes son los
demás no sé si serán famosos allí en su
país o lo que sea pero bueno de Qué es
el juicio este viernes 5 de abril o sea
fue la semana pasada se iniciará el
juicio oral y público al youtuber por la
causa de delitos sexuales corrupción de
menores enseñanzas de parafilia y trata
de personas
Ah que uno es Juan p
barbot pero escúchame tío este tío este
chaval que ha pasado de los vídeos fake
a meterse en qué movidas tío
la denuncia fue puesta en marcha en
octubre del 2020 por el manager Jorge
soncini en el jugado nacional en lo
criminal y Correccional me suena que me
suena que nos enteramos en su día de la
denuncia no Y probablemente la comentá
semos no a ver voy a buscar denuncia
yao Cabrera denuncia yao
Cabrera me suena que en su momento
lo comentá
demos aquí hay un vídeo de bofe si me
suena esto que lo comentá demos lo que
no sé yo si
son directos o si hicimos un
vídeo pero cómo acabó no esta esta
detención esta detención no esto lo
comentamos Pero esto fue por encontrar
estupefacientes en su casa est esto lo
comentamos desde luego esto es 2 de
diciembre
2020 Y esa es una denuncia de
octubre Qué personaje tío Qué personajes
más bajos y más y más chungos
no Qué personajes más bajos y más
chungos
no la denuncia fue puesta en marcha en
octubre del 2020 por el
manager hace meses el mismo juzgado
prohibió al acusado la salida del país y
le realizó un embargo millonario este
tío ganó muchísimo muchísimo muchísimo
dinero eh Javi duki No te gusta no No
hombre es así
tipo tipo czu No de hecho es de La
Pandilla de ccu Y esa gente no a mí esas
cosas
no a mí no como me gusta
tanto el manager como los ex empleados
de Cabrera presentaron pruebas
irrefutables sobre los sistemas de
estafas a niños
vulnerables y a sus padres abusos
sexuales corrupción y facilitación de la
prostitución a menores de edad y venta
de estupefacientes en sus
fiestas madre mía Park Muchísimas
gracias Un
besote Cómo que te hombre así bueno de
La Pandilla de coscu De hecho son amigos
no redujo a la servidumbre bajo las
condiciones de brindarle un lugar donde
vivir y comer valiéndose de su estado de
vulnerabilidad aseguró En su declaración
de mitole ante las autoridades además
según su contundente denuncia jao
Cabrera y su organización criminal lo
sometían a su poder y voluntari precaria
O sea que tenía gente que los metía a
trabajar en su casa como criados no pero
no no cobrando un sueldo ni nada sino
Bueno te estoy dando aquí un techo donde
Viví la querella de la víctima será
patrocinada por la defensoría de
víctimas de la trata de la provincia de
Buenos Aires a cambio de la doctora Inés
jaureguiberry por la multiplicidad de
delitos perpetrados la cámara Federal de
San Martín decidió el
desdoblamiento de la causa madre y es
por ello que yao Cabrera llega a este
juicio oral por trata de personas con
fines de explotación sexual y laboral o
sea que también incluso puede haber
abusos
sexuales y a su vez el juzgado de
garantías número 3 de Escobar sigue
instruyendo otra acción penal por otras
múltiples acusaciones sobre delitos
sexuales y venta de estupefacientes a
menores menudo personaje con el tatuaje
de YouTube mira con el tatuaje de
YouTube
ahora sola resta que el juicio or al
público que los padres y adultos
responsables puedan ver en vivo y en
directo los peligros a los que están
expuestos nuestros hijos cuando se
conectan a las redes y son vulnerados
por este tipo de asociaciones criminales
que cuentan que conectan a las redes y
son vulnerados por este tipo que cuentan
con la complicidad de medios plataformas
e inclusive de la propia compañía
YouTube que prioriza el llenado de sus
arcas antes de la Salud Mental y la
integridad física de niños y
adolescentes a ver la plataforma como
tal la plataforma como
tal yo no sé hasta qué
punto puede estar por lo alto de la ley
o sea la plataforma esto lo he explicado
yo ya un montón de veces y parece que no
se entiende la plataforma es un servicio
de internet o sea es un servicio de
internet la plataforma puede prohibir
evidentemente y lo tiene cierto tipo de
contenido o sea Hay un montón de
contenido evidentemente no puede subir
actos terroristas y cosas por el estilo
Vale ahora lo que este pavo haga en su
casa o Si este tío vende droga en su
casa o Si este tío tiene maltratados a
su a
sus sirvientes no gente del hogar no
servicio del hogar
no eso no es responsabilidad de la
plataforma O sea la plataforma ni
siquiera Aunque una persona est
esto lo estuve explicando ayer porque
había gente que quería con el tema de
cerrar canales y meter strike y cosas de
esas no vamos a ver la plataforma esto
esto era por el tema de las críticas que
no tiene nada que ver por supuesto con
lo de yao porque lo de yao es otra cosa
o sea jao comete este tipo de delitos
en en su casa en sus fiestas
en las quedadas que hace muchas veces no
los mean gr no también hemos visto un
montón de cosas
e pero la plataforma como tal la forma
como tal Es que esto es
como es que no no es compatible El
ejemplo no vamos a hablar de eso ahora
no pero lo estuve hablando el otro día
no las críticas por ejemplo los insultos
incluso aquí la plataforma está
permitido está permitidos los insultos e
tú acude a la ley y la ley es la que te
dice esto por ejemplo como lo de
peluchín vale peluchín Es un juez
peluchín se llamaba no reset reset
hombre peluchín el contenido por ejemplo
s que es para que la plataforma lo
elimine porque estaba haciendo un
maltrato animal ahí pero por ejemplo lo
de
reset lo de reset es un jue el que tiene
que decidir si le quita YouTube o si no
le quita YouTube si le quita el canal O
no se lo quita vale o sea es un jue en
esa sentencia y la justicia es la que
dice Oye pues mira no puedes tener canal
en 5 años pero el hecho de que ha ahora
por ejemplo haya cometido todos estos
delitos ni siquiera le quita su canal de
YouTube
YouTube se cierra en lo que pida la ley
o sea es yo creo que no es complicado de
entender que hay mucha gente que pero
[__] cuánta gente hay que son
delincuentes y tienen canales en YouTube
tú mientras cumplas las normas con las
plataformas lo que tú hayas hecho fuera
lo pagas con la ley o sea la los dueños
de YouTube y el soporte de YouTube y el
y el servicio interno de YouTube no es
la ley no es la justicia no pueden ser
otros jue otros jueces paralelos a los
que a los que ya a los que ya tiene cada
estado me entienden Entonces siempre se
ponen a culpar a la plataforma de Ay es
que la plataforma permite esto permite
lo otro permite estos canales como vamos
a ver tío que vayas y acudas a la ley y
que la ley sea la que la que diga quién
merece tener plataforma o no Y esto es
lo mismo pero vamos este tío yo Por
supuesto respetando la presunción de
inocencia pero me huele a mí a que este
tío de este juicio va a salir mal
porque todo esto tiene pinta de que es
irrefutable y va a ser
verdad A ver se está funando otra vez a
gibel vamos a verlo vamos a ver la funa
que le está haciendo aibel pero primero
voy a ver este click en el que dice ser
que lo están funando a él también por
haber estado en la
tertulia dice que lo funaron por la
tertulia y yo fui Quién subió el click
Lo siento cel además lo de que opinas al
fin es porque estuviste muy callado y
muchos de los comentarios decías que
eras un gif pero cuando abriste la boca
apostaste fuerte con la opinión sobre el
cme mu a
ver primera chamba recuerdo aquel día en
el que la chamba yo confié la primera
funa podríamos decir a ver ha habido
comentarios hate pero si no lo sabéis el
otro día participé en la tertulia el tío
Sur gu completamente aleatorio y en un
momento habló de X Cry y yerima y la
opinión que tuvimos en ese pero cel no
opinó no se lo
opinó momento Parece ser que a alguna
gente no le gustó Y en este se lo
opinó vídeo que me habéis pasado de que
Andrés peredo pues podemos ver cómo
empezó todo ya que pone aquí en el
título aus utilizó aeri vamos a verlo no
lo he visto entero pero solo hemos visto
que salimos por aquí Entonces ya
empecemos un fenómeno la agarró la usó
subió los números y la dejó acusan a J
por vistas varios creadores de contenido
se reúnen para discutir de este tema y
al parecer CR Ya contestó veamos todo lo
que está pasando está marcando Ah
contestado a esto ju a sacar una canción
chicos en el transcurso contestó a esto
las últimas horas seguía siendo
tendencia en la red social x el tema del
C solo que ahora hay una nueva
perspectiva que está enfureciendo a
muchos seguidores del streamer me topé
con esteet viral que está recibiendo
muchísimas respuestas ya que las
personas están debatiendo este tema este
usuario un beso un beso Muchísimas
gracias
nombre Electra decía
habl por vist antes de seguir a
profundidad con este tema y ver fue lo
que dijeron quise ir a la Fuente
original Se trata de un directo de casi
3 horas en el pero no dice nada lo que
hizo fue p un par de T si esto ya lo
vi se lo que hizo fue poner un par de tw
y p tener que leer estupideces todo el
día también
cansado no puso nada canal de Sur en
directo donde no en el Canal de Sur en
directo en el Canal de Sur en directo me
cago en mi [__] vida estos cuatro
creadores de contenido que también
hablan de noticias o críticas estaban
hablando de muchos temas y cuando salió
el tema del Cry fue que explotó todo en
Twitter A ver vamos a ser sincero a Cry
no le caía bien todo el tiempo esta
reaccionaba era no tiene cabeza solo
vende su cuerpo tal tal tal tal vio que
le da nombre dijo Es mi mejor amiga la
verdad descubrí que es una gran mujer y
dos meses después no sos ahora siguiendo
con el T original di a ver respecto a
este tema antes
de Y dónde funan a a
cel y dónde funan a
cel Bueno vamos a ver por lo que están
funando aibel le han suspendido la
cuenta y todo eh le han vuelto a
suspender la cuenta y todo
eh fue un adolescente de 14 años para
alisa se hacía pasar por un adolescente
de 14 años para lograr acercarse a las
víctimas qué hubieras hecho tú tú qué
hubieras hecho tú o sea está hablando de
una
chica de 23 años acusada de mantener
relaciones con chicos de 12 a
15 alisa se hacía pasar por un
adolescente de 14 para lograr acercarse
a las víctimas hacía pasar por un
adolescente de 14 años para lograr
acercarse a las víctimas qué hubieras
hecho tú qué hubieras hecho
tú por qué no fui
yo dónde estaban estas en mis 14 quiero
ser una
víctima dónde estaban esta degeneradas
cuando yo era niño no sé sabes cuál es
su único crimen que no lo hizo
conmigo al
es que se lo busca
tío tío o sea vamos a ver una
pava una pava se hacía pasar por por
choque Esto será cosa del choque
cultural y yo no lo termino de pillar la
broma claro o sea una pava se hace pasar
una pava de
de 23 se hacía pasar por más joven mucho
más joven para tener relaciones con
niños de 12 a 15
años y gibel
dice que a él cuando tenía esta edad le
hubiera gustado no
que abusar a una tía de él si está
buena
no el punto es ese
o
cómo choque cultural hecho
no un tío
también gibel quería que chocaran
pero o sea cómo vas a cómo vas a decir
que hubieras
deseado Cómo vas a decir que que que
hubieras deseado Cuando tenías 12 años
que una pava de
23 abusara porque claro es un abuso
utbh ha dicho lo mismo utb qué es lo que
ha dicho
hiperion humor negro
la fantasía de muchos [__] pero con
12 años no no con 12 13 años con una de
23 Ja pero es si fuera al revés pero
claro es que es condenable en los dos
sentidos no o sea es delictivo en los
dos sentidos no O sea un tío imagínate
un tío de 23 que se hace pasar por
chaval de 15 años para acostarse con
gente de 12
que le hubiera gustado que le pasase eso
Ah bueno cada
uno cada uno con sus cosas
A ver vamos a ver La Movida que ha
pasado entre loio y utbh vale la voy a
ver aquí con ustedes yo no tengo mucha
idea de lo que de lo que ha pasado pero
por lo visto ha habido una movida gorda
que quieren que quieren terminarlo
incluso con denuncias
eh ojo eh A ver por lo que le he pedido
a a aiden que me haga el
contexto todo comienza porque por lo
visto hay varias ocasiones en las que
estando
sasel en directos se ha escuchado gemido
de la novia en otra habitación vale aquí
me ha pasado un par de
ejemplos a m no se me ocurriría nunca
insultar a un español
porque estamos no s si lleg escuchar a
no se me ocurriría nunca insultar a un
español
porque estamos en sonil landia no me voy
a meter con españ voyer con esp una
situación puedo comprender
tiene un alav determin a mí no se me
ocurriría nunca insultar a un luego por
aquí hay
otro esta noche en el directo un enorme
abrazo hasta lueguito a todos qué grito
macho Hasta luego Hasta loguito hasta
luito bueno cada uno tiene un tipo de
vida
hay gente que dice que bueno pues que no
son infidelidades porque tienen una
relación
abierta no sé cada uno tiene su su tipo
de vida y su manera de llevar su su
relación no aquí la movida es que
logio habló del tema vamos a escuchar a
ver qué dijo elogio este hombre que
podemos decir que está muy afectado está
muy afectado verdad creéis que podrá
superarlo sinceramente creis que podrá
sabes que tienes de título charla con
delox desde hace meses en Twitch jaaja Y
quién cambia los títulos tío quién es el
que cambia los títulos yo en twi ni
entro
tío superarlo o sea porque tiene que
superar dos cosas
e la primera es que no hay ninguna mujer
con escote en el vídeo que tiene en sus
manos y la segunda es que su mujer está
chupándole la [__] a un desconocido en
la habitación de al lado ent
lulio comentando algo así
tío lulio comentando algo
así su mujer está Pero por qué Por qué O
sea si están hablando de
videojuego si están hablando de
videojuegos
Por qué hoy es
el nadie los cambia ese es el problema
cara revolvi Quién ha puesto charla con
delo Pero si yo tengo puesto ahí viejo
sabroso viejo el viejo te cuenta chisme
punto no sea alguien de esta gente lo
cambiará pero claro es que lo cambia
pero luego al día siguiente no no lo
cambia pu si lo vas si lo quieres
cambiar cámbialo Pero ponlo todos los
días si no no Déjalo como
está pero esto por qué los logos está en
este tono
o sea porque si están debatiendo sobre
videojuego Por qué le dice lo de tu
mujer está en la habitación de al lado
chupándosela a un desconocido
entonces tiene que lidiar con todo a la
vez sabes Tiene que lidiar con todo a la
vez y y y si no va por partes si encima
la turuan con más contenido por así no
puede no puede estar pendiente de todo
dice pero Isaac tranquilo no no no
Cristian Cristian no no no no que No es
que no es invent que que tiene vídeos
donde su mujer se [__] a otra gente en
la habitación de al lado
que Pero por qué é está haciendo un
ataque
personal O sea qué es lo que le ha dicho
sasel a él primero que no
falta qué es lo que nos falta o sea por
qué Por qué lulio está haciendo un
ataque personal
no entiendo que a ver por lo que creo
que vendrá la cosa Porque sasel se pone
a criticar PlayStation y logio trabaja
en
PlayStation pero claro si estoy
peleándome con alguien sobre videojuegos
para yo decirle Tu mujer está en la
habitación de al lado o tu novio está en
la habitación de al lado chupando pollas
no siendo que a ti no te tiene que
importar eso porque no
Javi es amigo de Win michu qué puedes
esperar bueno es que no sé si tiene aquí
algo que ver de quién sea amigo o no la
movida es que a ver si me estás diciendo
A lo mejor que sasel le ha hecho un
ataque personal al logio en plan pues tu
novia es muy gorda o tu novia no sé ni
si tendrá novia vale pero yo que sé
ataques personal tú eres un gordo tú
eres un
calvo Pero por qué Por qué
no Por
qué Cristian que no es una no es una
cosa gratuita que me haya sacado yo de
gratuito sí eh pero aparte vamos a ver
si tienen una pareja Si tienen una
relación
abierta de de la
manga yo conozco unos cuantos de
youtubers que tienen relaciones abiertas
eh A ver no es la misma casa no es la
misma casa eh eso no lo he visto nunca y
menos ya no ya no es la misma casa no
sino que sino que tú digas [__] que la
estoy escuchando en la habitación de al
lado no sino que que estés en directo y
lo escuchen todos los seguidores de tu
novio eso ya lo veo un poco no que te
pongas a gritar y los seguidores de tu
novio están escuchando como tú gritas
follando con otro vale Pero bueno no sé
si eso es un punto para atacar a alguien
la verdad esto no lo
sabéis vamos a cambiar a sasel mujer
Supongo que saldrá el clip sasel
haciendo un vídeo y de fondo se escucha
los gemidos de su
esposa sabes de fondo se escucha eh
sasel novia ya es verdad es que creo que
es su esposa más que su novia Pero bueno
o sea que lo que he dicho no era
gratuito era
esto Qué
pasa No este no es cuál debe ser sí que
lo que he dicho antes no era por decir
que hay clips donde se cuelan gemidos de
la de la novia o o la mujer en
en tal Pero bueno vamos a lo que vamos
Ah bueno ya es verdad Tiene razón si
alguien ha hecho eso me parece mal
estábamos aquí de coña pero si alguien
se ha metido coner por la [__] Javi
dónde [__] me hago miembro al lado del
botón de suscribirse tenéis el botón de
unirse unirse pone vale Y también
estaría bueno que le
3000 otra vez tenéis ahí un tira y
afloja que algun algunas veces ganá
ustedes y otras señoreros realmente
nadie rompe un nuevo récord un nuevo
récord que digamos [__] 4000 miembros no
alguna locura así no [__] vamos a
superar a Juan guarnizo que lo tenemos
muy a mano no Juan guarnizo creo que
está como en 6000 no Javi de parejas de
youtuber que conocemos y no sabemos que
tienen relación abierta pues yo no lo
voy a decir porque son cosas personales
pero yo por ejemplo
sé que hay
eh mira y aquí está involucrado utbh por
medio que no no es que no es que utbh
tenga una relación abierta eh No estoy
diciendo eso sino que él también conoce
a gente que tienen relaciones abiertas Y
seguramente también lo sabe y no pasa
nada o sea son cosas no tío son cosas
son cada uno a ver yo Por ejemplo yo no
yo no yo no lo entendería ese tipo de
relación
porque tú tienes que estar con una
persona no sé si esto es muy antiguo o
muy nuevo o qué pero vamos yo veo que yo
que sé o sea yo por ejemplo a mí me
pueden gustar físicamente muchas mujeres
pero es que sería mentir decir lo
contrario Oye pues esto qué bien está
esta Qué guapa está esta [__] está muy
bien sería mentir vale si alguien si
alguien un hombre o una mujer te dice no
me gusta otra persona no me gusta Yo no
veo nada No eso es mentira está
fingiendo para no llevarse una colleja a
su pareja V gustarte te puede gustar te
puede atraer vale Pero a mí
personalmente mi pareja me llena como la
que más y yo no no veo la relación con
otra persona no no lo vería no me vería
ni siquiera me
entiendes
Pero si tú ya estás satisfecho o sea es
que si no estás satisfecho en la cama
que tendría que ser un
punto o sea superimportante e
imprescindible
vale No no funciona esa relación sea una
relación tiene que tener muchos puntos
no pero uno de los principales el
sexo o sea es que si no eso es algo
natural de hecho no O sea en plan si si
ese punto No lo complace tu relación de
pareja no tengas Esa
pareja es que es así básicamente es un
porcentaje muy importante de la
relación por ese mismo motivo las
relaciones abiertas no funcionan porque
si no son capaces de respetar a una
persona pero vamos a ver que si tú
necesitas una relación abierta
que no está satisfecho ya
no que no veo otro motivo Entonces
entonces no tengas una pareja tengo una
amiga una amiga con la que te acuestas
de vez en cuando no una amiga yo que sé
una compañera de piso yo que sé qu otra
cosa cara pues me parece me parece feo
no se debería tienes razón Qué han
dicho Qué han dicho Qué han dicho Qué
han puesto no voy a meter con España
mientras novia se mete otra
cosa y ya está es todo lo que han dicho
pero que ya te digo o sea Igualmente eso
es lo que opino yo y lo que yo no haría
vale osías un beso Muchas gracias tío
bienvenido pero que si hay otra si hay
otra si hay otra gente que opina
diferente a mí o sea cada uno podemos
siempre hacer con nuestra vida y llevar
nuestra vida como nosotros queramos
mientras que no hagamos daño a los demás
tú eres libre de hacer lo que tú quieras
si tú si tú si tú y tu y tu pareja os
permitís poder acostar con otras
personas porque decí Oye pues mira Mira
la vida es esta esta es la vida que hay
y [__] [__] si puedo acostarme con unas
cuantas de personas que me gusten Por
qué toda la vida acostarme solamente con
una persona desde que tengo x edad y voy
a estar más del 50% de mi vida Sin poder
probar acostarme con otras personas No
Oye yo comparto la vida contigo
sentimentalmente yo te quiero y todo el
rollo ese y hacemos la vida juntos pero
en lo que es el sexo Pues yo puedo salir
de vez en cuant Oye si si tienes la
mente tan abierta como para eso y lo
aguantas y te parece bien no O sea no
somos no no somos nadie los demás para
decir Oye lo que tú haces en tu pareja
no me parece bien no no no tú si tú eres
feliz no le estás haciendo daño a nadie
y los dos estáis de acuerdo en eso sabes
o sea perfecto no es un motivo de no es
un motivo de de burla no es no no es
estar cuckeado porque se entiende que si
es una relación abierta sasel también lo
hace cuckeado es otra cosa esoo lo que
han dicho de yourself algo de lo que han
dicho no es como
algo que podía decir el propio sasel
algo que es como evidente y obvio se han
metido no se han metido con ella han
hecho alguna coña con lo gracioso que es
que esté ahí pegando gritos mientras el
otro hace un directo no se he visto
todos los mensajes ahora mismo y no se
han metido con ella en ningún momento
una cosa es hacer coña con que alguien
esté pues pegando berridos de placer
mientras hace un directo otra cosa no no
lo logio no no lo disfrace la te has
metido con que y ads dicho de manera muy
despectiva Tu mujer está al lado
chupando pollas a no sé
quién no lo adornes [__] [__] o sea te
has metido con él y con ella cuando te
están Mira te has metido con él porque
está lo estás ridiculizando por el hecho
de que la mujer tenga sexo con otras
personas cosa que a ti no te importa
vale porque es consentido no son cuernos
Vale entonces Y si te estás metiendo con
él por eso consideras que la otra es una
fresca te estar haciéndolo en la misma
habitación y lo Está humillando a él o
sea y chupando pollas y Qué
pasa Qué pasa si chupa
pollas todos todos hacemos sexo oral
todos hacemos sexo de todos los tipos no
O sea que no es un delito no nada lo lo
está disfrazando no es insultar a una
persona que creo que no ha pasado eso
Entonces que se ha dicho es respetuoso
Mira tonto del culo ahora voy a ser yo
poco respetuoso pero como yo no estoy en
el chat
eh puedo puedo puedo decírtelo porque yo
estoy hablando No estoy en el chat
eh el el hecho de que de que de que
tengas problemas cognitivos y y de
comprensión no es una cuestión de de
respeto o de no respeto es una cuestión
tuya es tu problema vale yo creo que a
ti lo que te pasa déjame adivinar es que
debes ser seguramente fan de esta
persona y consideras que esto es una
gran afrenta te callas la [__] boca y
asumes que porque se hagan cuatro coñas
con un clip viral gracioso no es
faltarle el respeto a nadie el único que
se falta el respeto a sí mismo es él
haciendo lo que hace que una falta de
respeto es para nosotros su [__]
contenido de [__] te parece correcto
eso te parece
correcto Vale y nada ya podéis despedir
os de este muchacho ya veo de qué vas
eso está permitido si o sea sin más no
eso sí que está pero lo otro lo de la
mujer ha sido un ataque personal lo
quiera Luego se ha dado cuenta Luego de
que se ha calentado y ha hecho un ataque
personal y y ya está No pasa nada a
tomar por culo venga baneado Muchas
gracias Te puedes creer que decir que le
estamos faltando el respeto porque nos
hemos reído del clip viral de su mujer o
su novia pegando
gritos eso es una falta de respeto dan
un beso pues no buen estamos riendo de
esto que es muy gracioso y muy Cómo
decirlo muy pintoresco no esto es una
falta de respeto no crees a la novia de
esas le está diciendo de todo no se le
ha dicho nada no se le ha dicho nada
pero a ver si es lo que está haciendo
Qué quieres que te diga si lo que está
haciendo es pegando gritos porque está
teniendo un orgasmo Vete a saber si
tiene olifans o por si tien la visita de
de algún aguerrido camarada
pero no es para eso no es Para reírse
deberíamos decir Vaya pues qué bien no
eh Qué cosa más qué cosa más evocadora
qué cosa más más poética al mismo tiempo
que podamos vislumbrar pues y captar
como este paralelismo de trabajo y y
efectivamente sentirnos todos motivados
y empoderados ante estas posibilidades
que nos ofrece la vida de tener esta
dualidad de streaming al mismo tiempo
[__] [__] Llama a ver a mí Lo
único
estoy con sasel hasta aquí este hasta
este momento estoy con sasel sin saber
eh qué es lo que le ha dicho sasel aio
respecto al videojuego para que l se
ponga así vale pero respecto al tema de
un ataque personal es un ataque personal
y punto Mira Elena nos ha hecho una Ray
Muchas gracias corazón Te quiero mucho
guapa escúchame vamos a ver
e ataque personal completamente gratuito
en lo único en lo que no estoy de
acuerdo con sasel vale sin meterme en su
vida personal es
que tú puedes tener la pareja lo abierta
que tú quieras pero no veo yo elegante
vamos a llamarlo así vale No creo yo que
todo internet escuche los gritos de tu
novio follando con otro en la habitación
de al lado eso no pero igual que no
igual que no lo vería elegante si se
escuchan los míos Oye chavales que ahora
vengo un momento y os pongo la música y
se me escucha gritando no lo veo
vale qué ha pasado me habéis puesto los
enlaces aquí Qué ha pasado con Total que
utbh ha comentado esta movida y al final
ha salido pillando de rebote también ois
a zelandia qué ha pasado tengo aquí Este
vídeo que me habéis pasado mensaje para
lo
elogio se selandia tiene 36 minutos
hermano así no hay Dios que se entere
tío O sea que yo entiendo 36 minutos tío
para explicar que estás enfadado con lo
Eulogio a ver yo entiendo que aquí claro
dice mensaje para elogio Isaac Sánchez
presentador de PlayStation España sobre
los insultos a María Yo entiendo que el
Eulogio dijo algo de la novia de este no
entiendo que el Eulogio dijo algo de la
novia de esa selandia y este claro se
enfadó normal no viene a cuento No lo sé
eh No lo sé pero me hace gracia tío como
lo Eulogio le le etiqueta como
presentador de PlayStation España ya de
entrada hombre a ver es que estás dando
la cara por una empresa es que si tú es
que vamos a ver vamos a ver si Jorge
Javier coge y se pone aunque sean sus
redes sociales a decir que una tía es
una [__] [__] asquerosa [__] de los
[__] seguramente tele5 le va a pegar
un toque y decir escúchame churra aunque
sea en tus redes y tú puedes decir en
tus redes lo que tú quieras pero que
quees que eres una cara visible de la de
la de la empresa nuestra de la marca tú
puedes opinar y tú puedes hacer en tus
redes lo que tú quieras pero [__] que
eres el presentador de nuestra cadena
eres uno de los presentadores estrellas
Bueno pues ahora mismo el elogio es una
de las cara de PlayStation o sea del
canal de PlayStation lul es un
presentador yo no creo que sea muy
adecuado el comentario que ha hecho Lu
logio personalmente a mí no me parece
que haya sido un comentario
mm para nada para y me llevo con me
tengo más bueno no tengo relación con
ninguno de los dos pero con los logios
quiera que no he hablado alguna vez por
teléfono eh nos tenemos en WhatsApp nos
seguimos en redes y demás bueno sasela
está por aquí también sasel estuvo por
aquí también con una movida no me sigo
con él ni nada pero estuvo aquí en un ha
estado aquí en un par de directos
haciendo debates eh No tengo nada con
ninguno de los dos no tengo ni amistad
ni en amistad con ninguno de los dos
pero el comentario del elogio No ya he
visto la raay de Elena y visto la
agradecido hace un minuto Eso me parece
gracioso es otro meito lmas como elogio
no se le conoce lo suficiente vamos a
apostillar que es el presentador de
PlayStation España no no no es porque no
se le conozca es porque sasel es como
hater de Sony entiendo yo no sé si es
así pero por lo que voy pillando el
lores sasel es como más nintendero y
estas cosas y y y está como en contra de
Sony vale la los lores de los
videojuegos y los youtubers de
videojuegos y él es como hater de
PlayStation entonces claro se le ha
puesto mande hecho Mira el presentador
que tenéis ahí un tío que le dice a mi
mujer que si se la chupa a alguien a un
desconocido Porque además el comentario
va con desprecio el comentario es
despectivo todos chupamos bueno a ver
pollas no pero bueno todos chupamos algo
vale entonces es una cosa que es la
naturaleza y y es lo que hay el que no
lo haga Se lo pierde sabes pero cuando
tú estás diciendo ay en la habitación de
al lado chupándosela a un desconocido lo
estás diciendo como si fuera se la va
chupando a cualquiera a un desconocido
no se la chupar a alguien con qui se con
quien tenga alguna relación
no este esta ofensa hacia mí o mi
familia la he recibido por el
presentador de PlayStation España A ver
logio es como 100000 veces más conocido
por logio que por ser presentador de
PlayStation España que me imagino que es
un trabajo en el mundo de los youtubers
old school que hace rollo ni siquiera a
tiempo completo que es algo que le
llamarán y le pagarán
por como autónomo por hacer un bolo dos
un evento pero aquí no no no no es un
presentador actual como si fuera Jorge
Javier en superviviente Sabes Me hace
mucha gracia como es zelandia tiene la
intención de remarcar que no es tanto lo
Eulogio en tanto que el Eulogio sino en
tanto que presentador PlayStation España
Bueno vamos a verlo a ver este es un
vídeo muy difícil de
realizar porque los nuestros quiero
proteger
a
María quiero proteger a mi
pareja también para proteger mi
honor las palabras que dijo el día 24 de
febrero de 2024 qué dijo elogio tío es
que no sé sabes me extraña ver al elogio
a mí me ha extraña la verdad subirse
demasiado la Parra tío a la hora a m me
ha extraña la verdad es que se suele
cuidar se suele
cuidar atacar de selandia me parece un
poco out of Isaac Sánchez más conocido
como
logio
presentador en PlayStation España Esa es
la parte importante la de pipero de
[__] pipero de [__] estas
barbaridades que dice insulto y
difamaciones a ver que lo diga un
hater que lo diga un
[__] pero que en este directo este
hombre este hombre qué podemos decir que
está muy afectado está muy afectado
verdad creéis que podrá
superarlo sinceramente creéis que podrá
superarlo o sea porque tiene que superar
dos cosas
eh la primera es que no hay ninguna
mujer con escote en el vídeo que tiene
en sus manos y la segunda es que su
mujer está chupándole la [__] a un
desconocido en la habitación de al
lado o sea no puedo poner el plano de
sorpresa
pero What the
fuck
What de dónde a
ver a ver
a ver a a ver de dónde ha salido esa
burrada
hermano es que es una
barbaridad te faltan 800 likes te
destrozas pan carara lanzando la
chavalería ro La chavalería luego dicen
que me paso más por telesalseo que por
aquí yo qué ha pasado este [__] fin de
semana Sabes he estado Yo paseando la
perra por el
monte a ver vamos a ver qué puede ser lo
que haya ha pasado porque claro Es que
esto dura 30 minutos y luego tenemos más
Vamos a ver qué es lo que ha pasado para
que sasel se enfade con utb un enorme
abrazo hasta elito todo esto es una
putada o sea yo me parece muy bien que
no es que es mi trabajo lo que tú
quieras y
tal Buscar habitaciones separadas
insonoriza la habitación o cualquier
otra cosa tío esto eh en internet ahora
mismo
que es literalmente un [__] océano de
pirañas
Ah o sea podría ser que no te huviera
follando en la habitación de al lado la
novia eh podría ser que fuera contenido
de only fan que estuviera haciendo
videollamadas sexuales con otros tíos
con
clientes podría ser eso
eh podrían seram o cosas así No no que
es literalmente el [__] océano Pacífico
sabes en o que perdieron el la zona más
caliente de tiburones blancos que te
puedes encontrar no no puede pasar y Si
pasas tío has puteado a tu novio de una
manera que no tiene [__] parangón vale
Aquí sí que me parece que hay que tener
cierta que decir está feo que te
insulten y tal Sí pero esto literalmente
es como irme a vallecas dejar un Ferrari
con las llaves puestas irme dos días por
ahí de fiesta y volver y decir Oh Qué ha
pasado con mi coche Oh Dios mío a ver
señores por favor señores por
favor ya ha pasado internet no olvida no
internet no olvida internet no olvida es
que es la historia tío esto es una
locura o sea es que esto no lo había
visto yo o sea que esto haya
pasado madre mía es que pobre sasel tío
es que pobre sasel la que le tienen que
que estar dando todo Claro porque este
tío encima Tiene mogollón de haters
porque él también es un poco hater y un
poco troll Bueno un poco hater muy hater
dice es mi vida mi privacidad Y esto es
una violación hacia mis derechos como
mujer no tengo por qué dar ninguna
explicación pero lo que veo Injusto es
que se me acuse de mentiras y
difamaciones falsas solo por puro
aburrimiento y diversión es algo que no
puedo dejar pasar por no poder vivir una
vida tranquila y a mi bola cuando yo
nunca he dicho ni he hecho daño a nadie
quiero terminar diciendo que siento esta
penosa situación Muchas gracias a todos
por el apoyo que siempre me habéis dado
Ah vale Este es el clip 6 minutos tío
esto es muy largo vamos a verlo un
poco lo de lis estoy flipando tío del
otro día este hombre que podemos decir
que está muy aquí lo logio se le va la
pinza tío a ver yo luego viste luego las
explicaciones de l ahora no las he visto
Todavía ahora las ahora las leo afectado
está muy afectado verdad creéis que
podrá superarlo tranquilo no no no de de
la absolutamente me cago en la
[__] sabía que esto iba a pasar tarde o
temprano Espérate un segundo voy a
llamar a Fernanda a ver si me puede
ayudar no podía Hola a todos Ay
Muchísimas gracias solera Muchísimas
gracias intento ser todo lo agradable
que pueda Pero bueno aquí estamos
gracias nightbot por los
anuncios Pero esto es un clip de coña no
O sea que esto que me estáis poniendo
podrías actuar como una persona normal
por solo 5
minutos estábamos aquí de coña pero si
alguien se ha metido con la novia deas
por la cara pues me parece me parece feo
No si alguien se ha metido con la novia
de sasel por la cara aquí lo logio está
en negación yo creo que loio lo que está
pensando es por favor que que lo que que
no me hayan cogido el c salido de mi
boca no haya sonado como yo pienso que
ha salido de mi boca se debería tien
razón han dicho
Qué han dicho Qué han dicho Qué han
puesto no voy a meter con España
mientras no se Met otra que he dicho lo
que ha dicho es una burrada hermano
respeto pues pues no Claro pero no ha
dicho eso ha dicho es y al escucharme no
me gusta lo que oigo Mira Tulio siempre
afirmo que deshumanizando demasiado los
memes y al escucharme no me gusta lo que
oigo Es evidente un chiste por el meme
pero entiendo que pueda sentar mal a la
implicada en el mismo de la cual no dije
nada más no conozco ni quién es
realmente
Aunque evidentemente la mofa va para
sasel y no para ella que me da
absolutamente igual a lo que se dedique
y jamás dije nada al respecto de su
labor porque ni lo sabía le pido
disculpas porque está muy feo hablar en
esos términos y sinceramente está mal me
sabe mal que se pudiera extrapolar
conclusiones exageradas el hecho en Sí
una risa fácil más en un día de Internet
pero con acontecimientos recientes
estamos viendo esta plataforma debo ser
consecuente y no actuar de este modo la
ligera Sí bueno se ha disculpado
entonces me parece bien
si se ha disculpado Don nuevo no Javi
Porque no suena en
pantalla ese click que está reaccionando
tvh está muy cortado porque las voces ya
sonaban desde hace unos minutos y se
podía ir hijos de
[__] y sonidos de enfado estaba Estaba
jugando al fortnite en
serio me estás diciendo que llevamos
[__] media hora viendo esto y no es lo
de que estaba jugando al
fortnite no Javi ese clip que está
reaccionando estáa muy cortado porque
las voces ya sonaban desde hace unos
minutos y de podía oir hijo de y sonidos
de enfado estaba jugando al
fortnite pues vamos a hacer una cosa tío
por respeto a la chavala vamos a hacer
una cosa voy a cortar extracto y vamos a
empezar a a comentarlo desde el
principio Por qué Porque yo ahora subo
este extracto durante media hora
pensándome que la chavala se acostaba
con otra gente en el cuarto de al
lado y va a haber gente que no va a ver
el directo
entero y se va a creer que la chavala se
pone a acostarse con gente en el cuarto
al
lado o sea entonces no hay una relación
abierta ni nada de
eso que no hay ni relación
abierta pero í por qué no buscas el cli
antes porque a mí me estaban diciendo
esta gente
diga ah no han
colgado
Vale entonces vamos a empezar atrás
espera vamos a volvernos atrás vamos a
hacerlo bien
[Música]
este hombre que vale vamos hacerlo bien
Vamos a hacerlo bien esta noche en el
porque hombre es muy feo que se quede
una imagen de la chavala que no sea vale
a no voy al Bao un segund De nada que me
hago un pis Angels Muchas gracias
mientras que le dais un aplauso a Angel
por esos cinco miembros que ha regalado
vale Y ustedes regaláis otros cinco cada
uno venga no tardo nada no me voy a
lavar ni las
manos al
vale familia pues vamos a ver un salseo
entre sasel logio y el utbh que puede
terminar con
denuncias
vale o sea así como os lo digo como os
lo cuento vale a ver tenemos más o menos
todo el contexto completo pero si me
falta algún dato por favor decídmelo
porque yo no es que siga mucho los
contenidos de esta gente ni nada por el
estilo entonces Os comento una cosa Vale
Resulta ser que existen estos
clips Resulta ser que existen estos
clips de sasel y de su novia vale
atentos se me ocurriría nunca insultar a
un español porque porque porque estamos
en sonylandia no me voy a meter con
España ni me voy a meter con la española
Bueno una situación que puedo comprender
PlayStation España tiene mucho dinero
tiene unos alt vooc
determinad se escucha la novia en otra
habitación gritando
vale aquí también hay
otro esta noche en el directo un enorme
abrazo hasta el luito todo
qué grito macho Hasta luego Hasta
lueguito hasta lueguito
claro a ver ya me parecía extraño ya me
parecía extraño estos clicks porque a
ver tú puedes tener una relación abierta
que me estaba diciendo la gente no pero
es que tiene una relación abierta y yo
estaba diciendo bueno Vale en plan Me
parece perfecto que tengas una relación
abierta yo Por ejemplo yo no lo
aguantaría yo no sería capaz de tener
una relación abierta yo considero no por
por ser una antiguo ni nada por el
estilo Pero yo Considero que si tú vas a
tener una pareja con quien vas a estar
tu vida te tienes que tener aparte de en
el amor y en los sentimental te tiene
que complacer y te tiene que llenar y
cuando digo llenar lo digo de manera
literal eh o sea te tiene que llenar y
te tiene que tener satisfecho en todos
los sentidos si a ti una persona no te
llena en el sexo esa persona no puede
ser tu pareja si tú luego tienes que
salir y tienes que vale Pero bueno me
estáis diciendo por ahí que es que ni
siquiera hay constancia de que tengan
una relación de pareja pero bueno en el
caso que la tuvieran
en el amor a ver en el amor no en la
vida en la vida en general si tú tú
puedes llevar tu vida Tú puedes llevar
tu vida como a ti te dé la gana y te
apetezca O sea si si tú consideras
porque el pensamiento de una relación
abierta entiendo que es Oye porque yo no
puedo disfrutar de tener sexo con más
gente que me atraiga y que me gusta
no que la vida es una nada más tío que
la vida cuando se vaya para qué [__]
voy a estar siempre acostándome con la
misma persona [__] Pues voy a probar un
poquito de aquí un poquito de allá si
tengo oportun ides Oye es un pensamiento
que también vale si ambas ambas ambas
personas están de acuerdo y ambas
personas no les duele y les parece bien
y y tienen la mente tan abierta como
para eso no está mal no está mal a ver
al final y esto lo he dicho antes
también
eh A todos nos atraen más personas y nos
gustan más personas aparte de nuestra
pareja Gracias viva equ boox Eso es así
el que diga lo contrario miente el que
diga no no es que a mí nada más que me
gusta mi pareja no
otra cosa es que tú respetes y seas fiel
Vale y otra cosa es que tú no no
solamente es que respetes sino que no le
vayas a hacer daño a la otra persona
porque
ya yo que sé mil cosas no no cambiarías
a tu pareja por por nada y no querrías
sabes Pero a ti te puede parecer que una
persona está buena te lo puede parecer y
el que te diga no no no es mentira es
mentira para no llevarse una colleja
pero bueno La Movida que es que Resulta
ser que estos clic que acabáis de ver
que yo me creía que lo estano cachondeo
como excusa meme vale que es que está la
chavala jugando al fortnite yo estaba
pensando que a lo mejor no era que
estuviera acostándose con nadie en el
cuarto al lado sino que yo estaba
pensando
que a lo mejor Como hace ol fan No pues
estaba haciendo un contenido en directo
con clientes es lo que yo me pensaba
pero es que me estáis diciendo que no
que es que estaba jugando a videojuegos
y los gritos son cortados y los están
poniendo ahí como mu mala leche para dar
a entender no que se está con otros tíos
qué es lo que pasa pues que el elogio ha
patinado Pero patinada gordísima luego
se ha disculpado vale Pero patinada
gordísima la verdad es que no me lo
esperaba y me ha sorprendido escuchar en
estos términos al Eulogio de verdad eh o
sea no me lo esperaba no sé por qué le
ha dolido tanto y Con qué se habrá
metido sasel porque sasel no se
ha sasel no sé entiendo que no s no sé
decirme si me falta algo decirme eh pero
sasel está discutiendo con él por un
videojuego No no es por nada
personal O sea la movida es eh La Movida
es que sasel es como muy nintendero no
está en contra de los videojuegos de
PlayStation y lo l ahora mismo es una de
las caras visibles de PlayStation es el
presentador del programa de PlayStation
es como Javier vasque en t5 pues l logio
ahora mismo de xb no de
xb podemos decir que está muy afectado
muy afectado verdad creéis que podrá
superarlo sinceramente creéis que podrá
superarlo o sea porque tiene que superar
dos cosas
eh la primera es que no hay ninguna
mujer con escote en el vídeo que tiene
en sus manos y la segunda es que su
mujer está chupándole la [__] a un
desconocido en la habitación de al lado
hay hay varios ataques aquí en esta
frase de lulio eh o sea mira cuando dice
la de lo primero que tiene o sea este
hombre está muy afectado y tiene que
superarlo lo primero que le está
diciendo que tiene que superar que tiene
que superar lo que no tiene una mujer
con escote en el vídeo que está entre
sus manos aquí lo está llamando [__]
es como tío Qué pena no que a ti lo que
te gustaría sería tener este tipo de
vídeos que son los que a ti te gustan no
y tal Y luego lo de que la mujer esté
que ya sería despectivo Incluso si
tuvieran una relación abierta y la mujer
estuviera al lado acostándose con
alguien sí que es verdad que hombre no
es muy elegante que si tienes una
relación abierta lo hagas en la misma
habitación o en el mismo cuarto no os he
dicho no cada pareja a un mundo cada uno
Disfruta de una manera pero [__] si
estás en directo y que se escuchen los
gemidos en otra habitación no no sería
elegante vale pero la cuestión es que
lul lo está diciendo de forma despectiva
porque a él no le importa lo que hagan
las parejas de los demás vale porque
está haciendo un ataque personal cuando
no es una discusión ni un debate
personal y además está diciendo se la
está chupando al a un desconocido no
como dejando caer que se la chupa a
cualquiera que se la chupa buen un
desconocido mismo no al que sea no
facilona no eh se la chupa al que la
apolla que tenga a mano cuando todos
comemos cosas no Y todos nos gusta buo
disfrutar de de la comida de todo tipo
de de restaurantes eh despectivo
despectivo de machista el comentario lo
logio despectivo de machista vale porque
seguramente a ti te guste comer [__]
Entonces por qué hablas de manera
despectiva de que a una persona se coma
una [__] si más O sea yo creo que es
parte del sexo
y me imagino que todos lo hacemos y el
que no lo haya hecho pues se lo pierde
vale bueno no comer pollas cada uno
comiendo lo que lo que lo que le
interese comer pero
que que es un ataque personal es un
ataque machista es un ataque despectivo
es un ataque que no me esperaba por
parte del ulio absolutamente para nada
entonces tiene que lidiar con todo a la
vez sabes Tiene que lidiar con todo a la
vez y y y y y si no va por partes si
encima le turuan con más contenido por
así no puede no puede estar pendiente de
todo dice pero Isaac tranquilo no no no
no Cristian Cristian no no no no no que
no es que no es invent que que tiene
vídeos donde su mujer se [__] a otra
gente en la habitación de al lado que
Cristian que no es una no es una cosa
gratuita que me haya sacado yo de de de
la manga Pues sí es gratuito tío esto no
lo
sabéis vamos a cambiar es gratuito Es
gratuito a sasel mujer Supongo que
saldrá el clip eh sasel haciendo un
vídeo y de fondo se escucha los gemidos
de su esposa
sabes de fondo se escucha eh sasel novia
ya yo creo que aquí lo que ha pasado es
que el olio ha cogido y ha visto que
sasel ha criticado algo de PlayStation y
ha dicho voy a buscar algo de sacel con
lo que atacarle y se habrá comido Pues
los vídeos de Los haters es verdad es
que creo que su esposa más que su nov
contexo sin comprobarlo O sea que lo que
he dicho el novia ya es
verdad es que creo que es su esposa más
que su novia Pero bueno o sea que lo que
he dicho no era gratuito era esto
[Música]
ya es verdad Tiene razón si alguien ha
hecho eso me parece mal estábamos aquí
de coña pero ya la mujer en clips donde
se cuelan gemidos de la de la novia la
mujer
en en tal Pero bueno vamos a lo que
vamos Ah bueno ya es verdad Tiene razón
si alguien ha hecho eso me parece mal
estábamos aquí de coña pero si alguien
se ha metido con la por la cara pues me
parece me parece feo no se debería tien
razón Qué han
dicho dicho qué han dicho Qué han
puesto Ah se pone como a recoger cable
como como que no ha dicho eso vale Voy
meter con España mientras la novia se
mete otra
cosa y ya está es todo lo que han dicho
es todo lo que han dicho de que helf
algo de lo que han dicho no es
como algo que podía decir el propio
sasel algo que es como evidente y obvio
se han metido no se han metido con ella
han hecho alguna coña gracioso que es
que esté ahí pegando gritos mientras el
otro hace un directo no he visto todos
los mensajes ahora mismo y no se han
metido con ella en ningún
momento patético por parte del elogio
esto eh luego se pone como a recoger
cable diciendo No hombre Pero es que yo
yo me estoy burlando de esa c no sé que
pero Bueno finalmente ha pedido
disculpas
por por el comentario lo ha pedido eh lo
ha pedido disculpas logio @ olio @twitch
y @ PlayStation Vale dice nunca me
habría ad tener que realizar un
comunicado así pero dada la gravedad de
los insultos y la gravísima situación
debo decir basta en el vídeo que adjunto
emitido en Twitch el 24 de febrero Isaac
Sánchez También conocido como logio
profiere contra mí difamaciones e
insultos machistas repugnantes y
cobardes no he hablado jamás de mal de
él del ulio al contrario era una persona
que había conocido a través de sus
vídeos célebres la batamanta el ninja
púrpura o Art Attack siempre me había
caído bien Además es de badalona lugar
en donde he vivido varios años y
recuerdo con cariño pero es inadmisible
y no puedo dejar pasar este atropello
contra mí contra mi imen contra mi honor
y sobre todo quiero gritar basta como
mujer no soy la novia de me llamo María
mi pseudónimo es Mary
Halley tengo un trabajo y estoy feliz
con ello me siento ridícula al tener que
dar explicaciones de mi vida personal
cuando no quiero tener nada que ver con
esto es mi vida mi privacidad Y esto es
una violación hacia mis derechos como
mujer Repito no tengo por qué dar
ninguna explicación pero lo que veo
Injusto es que se me acuse de mentiras y
difamaciones falsas solo por puro
aburrimiento y diversión es algo que no
puedo dejar pasar por no poder vivir una
vida tranquila y a mi bola cuando yo
nunca he dicho ni he hecho daño a nadie
eh quiero terminar diciendo que siento
esta penosa situación Muchas gracias a
todos por el apoyo que siempre me habéis
dado y espero que a partir de ahora se
me deje en paz que me dejen de insultar
y difamar t ta tal bueno a ver La Movida
low ha pedido
Perdón la verdad no le quedaba tampoco
otra sinceramente o sea aquí poner
excusas y esas
cosas no sé si es este el hilo Sí
procedo qué pasa me tiene me tiene
bloqueado a mí esta no
no no voy a entrar mucho en el perfil
porque me puedo comer ahí
no pero me sale aquí esto porque será
una cuenta sensible al ser de on fan no
procedo a responder a esto porque la
primera
vez que sasel me mencionó el tema ni tan
siquiera sabía A qué se debía recordaba
haber hecho una coña en su vídeo viral
con los gemidos de fondo a modo meme
pero sin
más no una coña no H
no siempre afirmo que deshumanizando
demasiado los
memes Es evidente un chiste por el meme
pero entiendo que pueda sentar mal a la
implicada en el mismo de la cual no dije
nada más no conozco ni quién es
realmente Aunque evidentemente la mofa
va para la mofa va para sasel y no para
ella me da absolutamente igual a lo que
se dedique y jamás diré nada al respecto
de su labor porque ni lo sabía le pido
disculpas porque está muy feo hablar en
esos términos sinceramente está mal no
me parecen muy contundentes
sí no
eh salvó el puesto en PlayStation No
claro yo me imagino que esto tendrá que
ver también con su puesto en PlayStation
pero no son unas disculpas muy
contundentes eh o sea yo las disculpas
las veo como muy como con mucha excusa y
mucho y mucha justificación no pero la
no bueno Vale pero bueno se ha
disculpado y ya está no hay más tampoco
no lo que no entiendo que es lo que ha
dicho utbh no sé si me queréis decir en
minuto o me queréis decir en concreto
que es lo que digo voy a ver más o menos
por el final vale pero eh estoy viendo
que más o menos tbh a pesar a pesar de
que le ha pasado un poco como a mí no
que se ha creído que los vídeos estos de
los haters No si no me llegáis a decir
nada pues me creo que es una pareja
abierta y que se está escuchando ella en
la habitación de al lado pero estoy
viéndolo condenar al elogio no cosa que
en su cabeza sona espectacular y que una
vez decodificada y expresada en palabras
fue la madre que me parió qué [__]
acabas de acaba de salir por tu [__] ha
dicho una burrada o sea lo olio ha dicho
una burrada la boca lo sé porque a mí me
ha pasado y sé que lo lóio es lo
suficientemente inteligente como para
saber que esto sabes lo que él dice es
una burrada con todas las [__] letras
que su mujer está chupándole la poa a un
desconocido en la habitación de al lado
o sea yo creo que es lo suficientemente
consciente yo creo que no no es una
persona que no sea capaz de darse cuenta
sabes cu Escucha esto en frío que lo que
está sonando aquí es una [__]
barbaridad Pero si sasel es de los que
dicen que no hay que molestar a la
Justicia con estas
tonterías yo que sé No lo sé lo que dice
sasel o lo que deja de
decir gracias por la suscripción te
tremendo puño Te mando un abrazo y te
toco una
nalga a ver cada vez que lo pones como
que se va suavizando un poco la frase
Eh bueno sin más Esto bueno sin más no
conflicto fuerte eh se ha pasado de
frenada El elogio ha pedido disculpas
luego ya a partir de ahí que que la peña
haga y decida
pero esta respuesta de Isaac era lo
mínimo que se podía esperar sabes porque
si hubiese dicho no está bien dicho era
solo un meme
más no
dice Sí a ver escuchándolo así en frío
no no suena bonito digamos que en el
rango de lo bonito no estaría lo que yo
he dicho no estaría en el rango de lo
maravilloso no estaría del todo ahí en
fin A
ver espérate
luego sasel le hace un vídeo a utbh vale
mensaje a utbh sobre el tema del elogio
vale pero son 43 minutazos
tío vamos a ir viendo alguna parte no
más o
menos También tenemos hoy la respuesta
de sasel me la habéis pasado en un vídeo
que se llama sasel responde un tío
blanco etero pero tanto tanto dura esta
respuesta 43 minutos son tío 43 minutos
el bif de siro con flipas hemos hablado
del bf al principio hermano piso loco
gracias por la suscripción vamos a ver
qué es lo que nos dijo sasel tío qué es
lo que qué es lo que tuvo que comentar
sasel sobre nosotros vamos a monetizar
tío duelo de calvos duelo de calvos me
he encontrado con que el canal de un tío
blanco etero estaba hablando sobre el
tema de logio lo puesto su título logio
contra
Sí porque me me lo pasasteis en directo
me lo pasaron no es mi culpa es gente de
Mira culpa Eh Juan Solo ese de ahí tiene
la culpa no no no no ese de ahí Ese es
el siguiente tiene la culpa terminus 94
tiene la culpa este tigre este tigre
tiene la culpa n pedrerol también
monetiza No pasa nada elogio eh Bueno tú
puedes vender como quieras la moto tú
puedes vender como quieras la publicidad
tú quieres hacerlo como la gana hombre
claro no te jodes no voy a pedir permiso
aquí Oye cuál es el título que debería
ponerle qué miniatura te parece a ti
conveniente Claro que pongo el título
Alberto vengoa graci por la suscripción
obviamente obviamente de hecho creo que
fui ya te digo creo que fui
bastante creo que fui
bastante B objective O sea bastante
justo lo elogio y la novia de saselandia
ese fue el título del directo y puse
brutal nada de malo yo creo que bien
miniatura bien
eh sabes bien todo bien yo lo veo bien
esto O sea no veo que dentro de dentro
del clickbait tero es clickbait pero qué
clickbait va a ser o sea brutal El caso
es brutal saselandia y
logio yo creo que está bien yo no
veo correcto pero fui asertivo
además Javi ahora utbh estaba en directo
y en su título creo que comentaba el
tema no lo he podido ver estaría bien
para tener todo el arco hasta el momento
Un abrazo Sí soy Isaac un abrazo a los
de YouTube que venimos del canal de
Elena kako 4
queréis el queréis un extracto de una
hora no no es el olio contra eser ni es
contra elogio porque es que yo en mi
vida no he dicho nada al ol logio María
en su vida ha dicho n el es entre tú y
elogio no entiend eso de uss vale me
parece de acuerdo que me parece muy bien
luego est escuchándolo he vicho que
tendría alguna relación pasada alguna
conversación de algún tipo conio un tí
sa que se han
llevado pero por
estoy sabes patriarcado de gratis llama
Fer mvp afuera
hay que decir que algún insulto alguna
[__] se puede colar pero que me digas
bueno no lo sé vamos a ver lo que dice
porque no lo sé vamos a en lugar de
adelantarnos a las cosas que hce vamos a
ver lo que dice De verdad manera parece
muy bien todo lo que un tío ha dicho que
elogio se metió en un muy gordo tal cu
pero habo habido Pero qué quieres tío es
que me tocan los [__] tío que hay
personas en las que toco determinados
temas y es como de no lo has hecho
escrupulosamente de la forma en la que a
mí me gustaría hombre claro tío claro
estoy dando mi opinión tronco
y creo que es una opinión bastante justa
sabes no y bastante bastante ponderada
pero si era condenado no O sea ha
condenado a ha condenado al elogio no
cosilla que ha dicho un tío blan cuetero
que no solo es que estoy de acuerdo sino
cualquiera puede opinar sobre esto
porque ya se ha hecho público por
supuesto pero bueno como no que no se
haya hecho público es que lo has hecho
público tú Es que a mí me lo han pasado
si a mí me lo pasaron por aquí es porque
había subido un vídeo de media hora
media hora hablando sobre el tema sabes
para mí algo totalmente personal queci
he tenido que hacer público no O sea yo
te digo que nadie absolutamente nadie
estaba hablando del lo que había dicho
Elo los directos además con todo mi
respeto para low los directos del
Eulogio los ve poca gente y luego encima
los directos de elogio se quedan en
candado es decir que lo ha dicho el
Eulogio en un directo de 300 personas
que era trending en Twitter había
alguien haciéndose eco de las palabras
del Eulogio no ha sido que me parece
bien eh que la Eulogio ha dicho eso t de
repente coges Y dices voy a contestarle
pero no digas no es que lo he tenido que
hacer público porque si lo has tenido
que hacer público el que le ha dado
visibilidad a eso que dijo el Eulogio Y
a todo esto Estás siendo tú hermano que
tienes todo tu derecho a hacerlo y que
me parece una burrada lo que dijo el
Eulogio Y talet gracias por la
suscripción pero no digas no es que
claro no he tenido otro remedio que
hacerlo sí podías había otras vías que
hacerlas públicas podías haber hablado
con elogio en privado podías haber
denunciado directamente al Eulogio sin
hacerlo público seguida has hecho
estoas se ha metido es que sasel es muy
ha lole decir un tío blanco bien
no lo tengo puesto rápido
no soy [__] literal
yo Ay me flipa eso lo ha llegado a decir
un tío blanco etero esta tarde es hater
A ver es un hater cabrón tío tu canal se
basa básicamente
en atacar a Sony vale tienes de Cruzada
contra Sony un poco hater s eres Me
parece muy bien Es que tiene que tener
más cuidado y por lo pronto tiene que
insonorizar las paredes hombre esto era
un buen consejo
cre yo creo que era un buen consejo era
un buen consejo o no era un buen consejo
yo creo que era un buen consejo imita tu
voz y encima calvo yo creo era un buen
consejo lo de insonorizar las paredes la
verdad pues no quiero Vale pues no lo
hagas Pero entonces cuando tu novia esté
dando gemidos y tú estés en directo y se
cuelen esos gemidos Entonces qué Ah o
sea que utbh todavía en esta respuesta
no se ha enterado que los cis de la
novia teniendo gemidos no es porque
estuviera haciendo nada sexual no
claro aquí viene el problema Entonces
ahí ahí lloraremos ahí lloraremos porque
la gente hará memes en Twitter ahí
lloraremos
no quiero insonorizar las paredes porque
es que en internet Es que la gente se
mueve como
pirañas esto es cine bro pero por qué no
habéis pasado esto antes hijos de put
vale Y entonces entiendo que
utbh o sea entiendo que va a llegar un
momento no
a ver si por la transcripción busco
porque son 40 minutos pero entiendo que
va entiendo que va a llegar un momento
no en el que se hacer le va a decir que
es
mentira lo de los gemidos no y que está
jugando la novia no y utbh lo va a poner
en
duda entiendo que va a pasar eso
no va a pasar algo va a pasar algo así
que no es amigo que er un gemido que
está jugando con un amigo al fortnite
dice De verdad quiere que creamos que
est jugando al fortnite estada mikela
sabes que que a lo mejor hasta estaba
jugando al fortnite pero ya te digo tío
es que es irrelevante sabes que yo
entiendo que para él es muy importante
no que era fortnite era fortnite el
rollo de tío está pegando unos sonidos
que muy de fortnite no parecen y es eso
es eso es me lo esperaba
me lo esperaba me lo
esperaba
sí me lo esperaba que iba a pasar eso
que sasel le iba a decir tío que vale
que está muy bien que has condenado las
palabras de elogio pero que es que esto
es mentira eh eso esos click esos
recortes donde se escucha mi novia
gritando yo no vi insonorizar la pared
porque está gritando jugando a
videojuego y y utbh le ha contestado sí
sí Sí sí sí fortnite fornica
fornica una persona que tiene olifans la
gente va a hacer esa [__] asociación
Aunque a ti te parezca algo totalmente
descabellado algo que no tiene sentido
vale es la asociación más rápida que uno
puede
hacer plan este está haciendo un directo
es que tío y suela de repente Javi sasel
está en el chat de Twitch Ay qué pasa
quieres subir o qué Oye podríais
podríais partir la cara aquí porque ut
creo que está en directo también
podríais
aclararlo si queréis le pregunto que a
Sergio y lo lo
hombre por qué vamos a ver sasel te digo
una cosa bajo mi experiencia si tienes
la oportunidad de
hablarlo si tienes la oportunidad de
hablarlo yo te aconsejaría que lo
hablaras y lo sanjar aquí temas legales
son
aburridos largos costosos Y de qué te
vale que le pongas una condena a alguien
o o que no se la pongas y te gasten las
costas no Porque no sé en qué no sé en
qué término se ha referido eh tú Es que
no sabes lo lo que hizo ayer vale venga
perfecto Pues si quieres
assel termino de ver este click y este
click donde todo está ya para terminar
este extracto y te
subo si quieres si me esperas 5
minutillos termino de ver para ver cómo
para ver cómo termina Sergio este
extracto y termino de ver este que es el
que me mandaron no donde ya explota y
todo el rollo ese y y si quieres sube y
ya me explicas Por qué no estás
dispuesto ni siquiera a hablar con él
vale Guay venga he visto que ha puesto
Okay los gemidos de una papa por detrás
que da la casualidad que es su novia que
da la casualidad que tiene fortnite que
tiene only fans sabes a qué [__]
conclusión quieres que llegue la gente
tío que es una putada que sí que está
todo mal que tenemos las Mentes enfermas
que somos unos sucios de pensamiento lo
que tú quieras tío pero bájate al
planeta Tierra hermano ía una dos
personas en donde quería que siempre
participase María y que pegase ya está
Es que mira ya está la gente aquí tenía
el mando en modo vi tal No
sé que fuese muy impulsiva cuando la
mataban o cuando tú le hacías alguna
broma dentro del fortnite y siempre la
hora que yo hacía los vídeos por la
tarde y por culpa de esa [__] [__]
ahora tenemos que soportar a estos
[__] metiéndose con María porque
me tienen a mí mucha gana y encima
tienes tanta cara que es que en tu [__]
[__] de vídeo de YouTube encima que no
sé de qué [__] vas pero también me ataca
a mí eres una social tío Met a la [__]
me está hablando a mí ahora está
hablando a mí no no Esto se lo está
diciendo Al amigo de María Este no
entiendo que se lo está diciendo Al
amigo de
María se está diciendo al hater este no
al Al amigo este tío [__] ya está es
increíble tío es increíble de lo que va
esta gente es por culpa tuya tío se lo
está diciendo al tío este porque
supuestamente por culpa de este tío
María estaba jugando al fortnite y este
le había convencido para que pegase
gritos conclusión a claro estará jugando
al olifans muy fuerte Quieres que la
gente llegue esa conclusión antes de a
la conclusión de Ah su novia hace
contenido en fans estará haciendo
contenido muy fuerte okay Y ahora que ha
explotado todo sabes que me lo creo eh o
sea me lo creo estaba jugando al
fortnite o sea utbh lo que hace es poner
en duda
el el hecho de
e de que es de que la explicación esta
del fortnite sea real no O sea utb Sigue
pensando que los gritos son por un
contenido sexual vale Y ayer hubo una
explosión que ahora ya nos la termina de
explicar sasel Cuando suba que además
viene acompañado
de viene acompañado
de esta captura que me mandan que ahora
nos la explicarás ael también que dice
te repito no te doy permiso para poner
las imágenes vale que no sé a qué
imágenes se refiere Pues si se refiere a
las imágenes de un
directo sasel nuevamente haciendo el
ridículo mundial me alegra que por fin
alguien le hable como se merece a ese
mendigo mosca muerta del calvo va de
matón pero a la primera que alguien le
responde llora como nenita tengo la
razón Nadie puede corregirme nada Nadie
puede matizar me nada eh De qué vas Cómo
te atreves Cómo haces cómo dejas de
hacer en lo que respecta a un salseo a
un bff que tú estás haciendo Público de
lo que nadie se había enterado vale Y
que a mí me [__] pasan nos colgado del
chat Mira el salseo que ha habido entre
elogio y sasel y que salgas Aquí con el
rollito de tú has afirmado tú has dejado
de afirmar es que no has pensado en esto
es que no has pensado en esto otro fumas
porros vale
eh denúncielo que te salga de los
[__] pero lo que te salga de los
[__] sabes como si vienes tú y un
[__] ejército de abogados espartanos a
denunciarte por cualquiera de las cosas
que he dicho con excesivo respeto con
excesivo respeto me arrepiento ahora con
respecto a tu temita de los [__] Ay
es que es que es duro es que me molesta
y demás no haber subido un vídeo y si te
molesta y des duro y tal coges me hablas
por privado me dices Oye tío has subido
Esto me molesta tal no sé qué te quito
el vídeo pero que vengas aquí rollo
Perdona vida no te doy permiso para
hacer esto no te doy permiso para tal
esto no sé cuántos quién te has creído
que eres de qué vas tal no sé cuántos
con estas formas Súbete aquí pedaleas
asel y Esto me lo metes en la denuncia
es que me hizo este símbolo me hizo este
símbolo por por el online madre del amor
hermoso Cómo se atreve a ponerme este
símbolo es que mira me hizo el esto
significa que te jodan sabes que te
jodan en el diccionario [__] significa
esto por lo que tanto está deseando que
hermano Hermano madura un poco madura un
poco si quieres arreglar esto lo
arreglamos no hay ningún problema pero
como vengas tío en plan mira lo que dice
tu chat mientras en tu chat me están
llamando subnormal trozo de [__]
cocainómano y demás que vengas en plan
te voy a denunciar no sé qué has dicho
esto cinco veces en tu chat cuando
estaba siendo lo máximo [__] respetuoso
del mundo te subes aquí pedaleas tío así
de así de Claro así de simple te lo
bueno A ver no es la respuesta más
asertiva no sé a qué está respondiendo
eh pero lo veo abierto lo veo abierto a
diálogo a utbh yo no sé ustedes poca
broma eh poca broma lo veo abierto lo
veo abierto a diálogo Cómo podríamos
Cómo
podríamos Cómo cómo te mando cómo le
puedo yo mandar a a sasel la invitación
a Que suba espérate cómo le puedo mandar
a sacer la invitación a Que
suba
iden tú tienes contacto con
sacel ahí deno tienes contacto con
sacel Porque podríamos hac así
ta ta ta Por qué se ha quitado
esto por qué se ha quitado esto a ver pi
pi pi pi pi pi
H P
voy voy sacel Espera voy a voy a ver
cómo te logro mandar Dame un
segundito por favor Dame un
segundito Dame un segundito porque claro
no lo teníamos preparado Pero en un
segundo te metemos sin problema no te
preocupes si logras una batalla de
calvos aquí en tu canal ahora mismo yo
te dono 500
pavos en serio
bolita a ver hombre cumple con tu
palabra porque la verdad es que a mí lo
que me gustaría
ta sería que llegasen a llegaren a
hablar claro sería lo que a mí me
gustaría pero ya no porque tú me des la
pasta que también me la tienes que dar
sino porque un segundo sacele un segundo
que voy a intentar hacerte llegar el
enlace para que
subas si consigo Yo también
vale Yo ya tengo la cámara puesta por
aquí y ahora solo tengo que conseguir
que es hacel eh tenga el enlace vale un
segundito
aidem ayúdame aidem
ta ta ta ta
ta Javi las imagnes son el vídeo de Sas
el donde donde le responde a Claro pero
es que eso no puede ser así como le
dice tú no le tienes que pedir permiso a
alguien
para para que se utilicen unas imágenes
un segundo que ajusto
esto Vale pues Ahora solamente me
faltaría eh hacerle llegar a
sasel el enlace
voy a ver si aiden se lo puede hacer
llegar
cómo le mando el enlace vale a ver
luares vale sasel Te van a mandar el
enlace por Instagram
vale Te van a mandar el enlace por
Instagram sasel
te va a llegar
ahora te van a mandar ahora los chavales
por Instagram el enlace
vale es que no la tenía preparada la
llamada perdóname
no tiene
Instagram tien los de abierto de
Twitter si fue así
Javi a ver voy a buscar un email voy a
buscar un email
es que claro si le si le pongo el
enlace en público yo van a entrar aquí
28 millones aquí Espérate Espérate lo
tengo lo tengo lo tengo lo tengo lo
tengo lo tengo lo tengo en Twitter lo
tengo en Twitter vale lo tengo lo tengo
lo tengo en Twitter lo tengo lo tengo lo
tengo en Twitter ya subes a cel ya subes
a C
ta
ta vale ya sube ya
sube voy a silenciar la
las notificaciones vale para que no
interrumpan la
conversación ya ya está por aquí un
segundo que reflejo la cámara para que
se vea se nos vea
bien Ahora qué pasa buenas tardes cómo
estamos no no te
escuchamos ahí por ahí abajo tienes
configuración sonido
micrófono ahora ahora sí Qué pasa tío V
Buenas tardes nada Qué ha pasado no vea
no la movida
No pues bueno como tú podrás comprender
pues desde luego que es una movida sí si
quieres te voy explicando le voy
explicando a tu público qué es lo que ha
sucedido exactamente Sí claro Hay algo
por medio que nos hayamos
dej o algo por el estilo Pero entiendo
que ya cuando cuando Sergio se ha puesto
así este último cli nos falta algo no s
eso eso lo que atañe con un tío blanco
etero que me he quedado flipando con
este tipo Me he quedado flipando con
este
tipo y luego con logio a ver yo con
logio nunca no hemos dirigido la palabra
nunca ha habido una mala palabra hacia
él y mi novia
tampoco entonces fue sorprendente cuando
en su directo del 24 de febrero dice las
barbaridades que dice sobre María además
afirmándolo vocabulario no es invent que
de verdad está haciendo eso con otro
tipo tal y cual yo me quedo flipando
porque es que encima el presentador
actual de PlayStation
España que parece una chorrada pero que
para mí desde luego no es una chorrada
Porque si una persona que es
presentadora de PlayStation España llega
hasta tal nivel de odio a decir esa
barbaridad en un directo suyo Pues con
ese grado de influencia dices tú Bueno
esta gente no sé muy
bien la trampa en la que me está
metiendo Bueno sí eso Por ejemplo seo te
hacía mucho hincapié en que tú pusieras
presentador y yo lo explicaba Aquí esta
gente no sé si estabas por ahí por el
chat todavía pero es que sí es
importante vamos a ver si Jorge Javier
de repente Jorge Javier Vázquez se pone
a poner en su cuenta de Twitter me hao
en tus [__] muertos [__] asquerosa
[__] quieras que no ent cinco le van a
pegar un toque va a decir y yo que eres
la cara visible nuestra ahora mismo
Pórtate Entonces sí que tiene De hecho
yo creo que incluso esas disculpas que
han sido para mí un poco flojilla no sé
si a ustedes os habrán valido para mí ha
sido un poco también llevadas por el
hecho de que de que está ahora mismo
trabajando en Sony te y y te comento mi
hermano Hachi habló en su chat y le dijo
de buenas manera Oye que ya tiene una
edad que qué estás haciendo metiéndote
con la novia de mi hermano y tal
automáticamente le expulsan del chat del
l logio Ajá ya sabes tú que está lo de
la evasión de vé de que puedes ponerle
un mensaje y tal para ver qué es lo que
ha
pasado Le puso un mensaje a mi hermano
diciendo Pero bueno me vay a mí a
expulsar por esto y tal Y lo que le
pusieron lo logio o no sé si algún
moderador fue una
O sea que él ya sabía é ya sabía desde
el segundo uno
que Que gracia no hace el tema gracia no
hace lo invitan para la fone de granada
entonces digo yoes mir yo hasta aquí he
llegado yo no tengo ganas de cruzarme
con elogio en la fizon después de las
barbaridades que ha dicho Y
entonces hago un vídeo en YouTube hago
un vídeo en YouTube explicando toda
situación bueno
eh antes de hacer el vídeo en YouTube le
digo yo al Eulogio por Twitter Oye que
tengo muchas ganas de verte por aquí por
Granada y él me dice tranquilo que si me
busca me
encontrará digo amenazas no no y le
tenía muchas ganas de verlo y le
respondo somos mayores o sea era en plan
que no pero para para que me explique él
sus comentarios para que me explique él
sus comentarios y digo no solo voy a ir
no voy a irr solo yo va a ir también mi
novia no es una amenaza es para que se
le caiga la cara de vergüenza
enfrentarlo un poco en cara o sea no
amenazas de pegar pero sí amenazas de
pegarle un corte No enfrentarlo un poco
en cara a ver a ver cómo me explicas tú
lo que has dicho eso a la
cara le digo lo de mi novia y me dice ya
de repente de repente como que se da
cuenta y dice hoy no no Es que creo que
te han venido con un juguete estropeado
según sus propias palabras
Eh creo que no no no ha habido un
malentendido y de sobrado dice Pásate
por aquí si quieres y te doy un
autógrafo te hago una firma y te pero te
dijo eso sí sí está en Twitter lo dijo
Me lo respondió en Twitter no no Pásate
y te hago una firma digo yo hombre Claro
que sí campeón le hago el vídeo con el
cual pongo los extractos donde el mismo
en su directo dice las barbaridades que
dice por supuesto Twitch España ni ha
actuado ni absolutamente nada bueno ya
está no hay Es raro porque a ver son
comentarios que son baneables total lo
que ha dicho de María es vanea
100% una falta de respeto importante
Además
no es solo una falta de respeto sino que
son varios delitos los que comete
y y luego tenemos el el que lo lóio que
me tiene muchas ganas y le hacen caso a
esos vídeos que hay de extractos de
diferentes directos míos en donde se oye
a María de fondo que sí que está jugando
al fortnite en aquella época con un
amigo suyo y que para intentar llamar la
atención en el Canal de directo del
amigo suyo pues María peg voces y muchos
grito tú ya sabes que tengo mucho hater
detrás recogen esas imágenes y ya se
hacen la película que quieren y ya como
hay mucha gente que me tiene ganas pues
quieren cre yo he visto no sé no sé en
qué punto del directo has llegado pero
cuando al principio lo he visto yo me
qué que sí eran gemidos y y luego he
recortado el trozo y he empezado de
nuevo el extracto porque he dicho voy a
empezar a reaccionar otra vez a esto de
cero porque no me parecería justo que
ahora yo me ponga a reacionar del el
principio y haya gente que sí se lo crea
porque en verdad Claro tú te encuentras
en YouTube un click estás tú a lo mejor
en directo y se escucha de fondo los
gritos y te pone de título la novia de
sarcel atrá no sé qué claro cuela Si tú
no te conoces si tú no sigues tus
directos a mí me están diciendo no es
que son una pareja abierta dig Bueno
pero igual no no no somos una pareja
abierta no no son directos son vídeos
míos subidos a mi canal de
YouTube y bueno Y si eso si es lo que
dices Si hubiesen sido lo que tú dices
hubiese sido en el momento y más gente
lo hubiese
pensado pero no todo viene de una bola
de nieve de los haters subiendo estos
vídeos Pues en tiktok y en cosas así no
en RS o sea es como información vamos a
decirlo así descontextualizada claro si
ya te viene a ti de primera un hater
poniéndote en el título se ya han jemido
tal y cual tú automáticamente si no
sabes absolutamente nada o va a decir
Bueno sí podría ser pero son simplemente
gritos
Vale entonces bueno est es la situación
esta y luego ya lo logio con las
barbaridades demás que dice que en fin
una serie de barbaridades
Okay eso por parte del elogio y ahora
llega el tema de un un tío blanco etero
un tío blanco etero por supuesto tiene
toda la libertad del mundo como es
lógico de hablar sobre este tema Ya he
subido yo un tema sobre
elogio hace un comentario que me
molesta comentario que me molesta se
pone no
bueno no lo voy a imitar ahora
pero es que lo que debería hacer es
insonorizar las paredes lo hemos visto y
eso a mí me molesta porque digo yo a ver
yo estoy viviendo con
María o sea porque se cuele cualquier
sonido de María no quiere decir que esté
ni gimiendo ni haciendo nada de nada O
sea tú no le puedes llevar la razón o
llevar la corriente a los haters
yo no tengo que hacer nada el problema
es tuyo con lo que con lo que quieres
interpretar o lo que porque quieres
seguirle el juego a esta gentuza
entonces un poco eso no y yo le hablaba
así y entonces un tío blanco etero pues
se viene arriba se viene arriba pero
bien Y entonces ya durante su directo se
olvida totalmente del elogio y se quiere
centrar en
mí que se pone así en ese
plan y a mí me da ya igual lo que le
parezca a cada uno
yo ya digo lo que es que es la realidad
el tío blanco etero me llama mucho la
atención que durante su directo dice más
de 10 veces que mi novia está
gimiendo más de 10 veces o sea no le he
llegado a corregir en estos directos
después en esta respuesta que os habéis
no dice que dice que está gimiendo eh
pero es que está gimiendo y lo recalca
una y otra vez más de 10 veces
simplemente porque le enfadó que yo le
dije
aquello y luego encima utiliza una
terminología como la utilizó en su
momento Lou logio que dice que mi novia
está pegando berridos en la habitación
de al lado y ahí yo ya digo Uh Espérate
ya esto ya se está saliendo de madre no
sé si es que un tío blanco etero me
quiere provocar no sé muy bien Qué es lo
que pretende
y centrándose en mí y toda esta chorrada
y ya le hago yo un vídeo y le digo Mira
ha dicho en el contexto en el que nos
encontramos que un contexto bastante
grave que es el caso de Eulogio va a ser
el caso de Eulogio tú haces estas
afirmaciones 10 veces sin que sean la
verdad con lo cual está haciendo como
una promoción una asociación bastante
indebida en el contexto en el que
estamos hablando y encima ya en esos
vídeos la has aclarado que era que eso
esos gritos que se escuchan de María que
son de videojuegos no entonces él se lo
toma como Sí sí de gemidos no como que
no se lo cree sí que él está en plan
altivo ya él está en plan activo y ya
quiere provocarme porque se le nota que
quiere provocarme
porque se ve que le caigo mal de hace
tiempo
y y lo de los berridos le digo yo que el
berrido es lo que hacen los ciervo
durante la berrea que no lo hacen los
seres humanos que no te que no hables
así sobre mi novia porque ya aprovecha
un tío blanco etero ya sabes tú que es
mi pareja que es mi novia como Es lógico
hombre Yo quiero
protegerla lógico Es lógico de este
atropello de logio y de y del de
presentador de PlayStation españ
Entonces es un tema que bueno no sé lo
de invitar a opinión es que no sé muy
bien invitar a opinión de
qué Porque luego está ya el tema un tema
Paralelo que ha en el que entra tío
blanco etero no no pero es que parece
que se oye a la novia no no no no no que
ese no es el tema el tema son las
barbaridades que ha dicho el
Eulogio que son mentiras y que son
totalmente
delictivas Ese es el tema y un tío
blanco etero se centra en mi novia eso
es lo que a mí me molesta vale hago el
vídeo lo Expreso
así para que un tío blanco etero
pare pare con esa actitud
tú Perdona que estoy aquí si quiera tú
no no no no te estaba escuchando est
escuchando comento
eso Entonces un tío Blanc etero subo el
vídeo ayer Esto fue ayer por la tarde y
un tío blanco etero va a reaccionar en
su
directo y digo yo Mira yo no quiero que
este tío ponga mi imágen en su directo
Tan sencillo como eso porque quería
precisamente que parase porque
Tú sabes que eso no se puede evitar
es te puede gustar más o te puede gustar
menos pero sí no pero sí probo ha
contenido con copyright de mi canal de
YouTube con lo cual sí que tengo derecho
a hacerlo entonces le puse por el chat
no te doy permiso para poner mi imagen
en el directo Tan sencillo como
eso a ver Javi dime qué qué no es que yo
con eso no estoy de acuerdo y de hecho
estoy a ver aparte que entra las normas
de YouTube ayer precisamente tuvimos un
chaval que le pasó lo mismo un chaval
pero de la otra temática que yo tengo
los canales de tel salseo y tenía un
conflicto con otro creador que el otro
creador no quiere que se hable de las
polémicas que él tiene Y entonces lo
amenazó con meterle strike le intentó
con meter el strike de hecho le intentó
meter los strike y YouTube se los
rechazó porque YouTube Consideró que era
uso legítimo Tú sabes que hay veces que
cuela y hay veces que no Entonces te
puede gustar más o te puede gustar menos
pero claro dar permiso que los términos
de YouTube te lo avisan además que sepas
que hay personas que pueden reaccionar a
tu contenido Aunque a ti no te pidan
permiso meent claro por supu Yo entiendo
molestia eh o sea si yo si yo también si
yo también la entiendo Javi oliveira
Perdona no si yo tengo Comprendo lo que
me está diciendo de las normas de
YouTube y de y de Twitch si yo lo
comprendo ya estamos hablando en otro
contexto Javi estamos hablando del
contexto de un
juicio ya es distinto a la a mí me da ya
igual ya me dan igual las reglas de
YouTube y las reglas de Twitch que no te
doy permiso para ponerme imágenes o sea
te refieres a demandarlo tú a Sergio no
que no le doy yo permiso para poner mi
imágenes ya estamos hablando de otro
contexto que no ni YouTube ni Twitch ya
estamos hablando de otra cosa de
mandarlo porque ya dije yo que
tolerancia cero voy a tener con este
tema tolerancia cero que además me lo
dijo mi abogado ten tolerancia cero con
este tema porque lo que ha hecho elogio
gravísimo y lo que venga las
ramificaciones que vengan de
ahí van todas van todas de la mano ya
pasa
nada aquí dice la gente Sí sí está
Sergio está Sergio aquí tú hablarías con
él sea si está aquí entiendo que él
estará dispuesto a hablar contigo no que
él luego hable yo con él no tengo nada
que hablar por qué te lo voy a explicar
el Por qué te voy a explicar luego lo
que sucedió durante su directo le digo
que que no le doy permiso para poner la
imágenes él tiene puesto en su chat que
hay que seguirlo y 5 minutos para poder
escribir un mensaje no hay ningún
problema son sus normas No hay ninguna
clase de problema me espero 5
minutos me saludan los moderadores suyos
me saludo un moderador suyo Hola sasel
con lo cual un moderador ha visto el
mensaje amplían la cantidad de tiempo a
30 minutos porque saben que estoy yo en
el
chat eso es lo que
sucede me espero los 30 minutos de que
ven que sigo ahí y que no me hace gracia
lo que está pasando que no me hace
ninguna gracia todo este tema que no
comprendo nada la actitud de un tío
blanco etero con lo que ha pasado con lo
elogio que es que que yo flipo en
colores con con con la reacción de este
muchacho me de flipando no no me
imaginaba a en es
a lo logio pero también a un tío blanco
etero que tampoco Digo yo pero Por qué
este muchacho Ahora tiene que ponerse
así tío déjame en paz y deja en paz a mi
novia que pues ya está tío con tu vida
que tampoco te he dicho que simplemente
te he dicho que no quiero poner yo
insonorizar lo de la habitación y el tío
se viene arriba y se viene arriba
Okay lo de los 30 minutos me espero los
30 minutos voy a escribir pone
inmediatamente en modo emoticono
tú eso lo ves
normal pero te pregunto a ti A ver
perdón a ver una movida O sea tú entras
en el chat de Sergio cuando Sergio está
reaccionando a tu
respuesta y le digo yo la frase no te
doy permiso para que pongas mis imágenes
en tu directo si lo pongo así que luego
él ya puede decidir lo que quiera por
supuesto él ya puede hacer lo que quiera
con su vida pero yo se lo pongo no se lo
pued puedo poner de primera en el chat a
los 5 minutos se lo pongo él ya ya tiene
constancia sus moderadores tienen
constancia porque es que me
responden 30 minutos más tarde se lo
vuelvo a poner pone el modo
emoticono Sí y de que se termina el modo
emoticono se lo vuelvo a poner y le
pongo en el chat Oye estoy flipando con
todo lo que está pasando por supuesto
todo todo el chat eh todo el chat ya
diciéndome de todo sí Bueno pero tú
sabes que no somos responsables a ver yo
per Mira por ejemplo en tu chat ahora
mismo en tu chat como mucho habrá una o
dos personas Live este y otro que había
Pero no hay más personas que me ten
ahora mismo
insultando su chat eran tod veces pero
mira yo ahora mismo Tengo abierto
YouTube también y no estoy ni viendo lo
que están poniendo pero una cosa vamos a
ver Me parece que que está escalando
demasiado a lo mejor el tema de lo de
Sergio o sea yo tú y yo tenemos bueno
los tres tenemos pelos en los [__]
tenemos 40 tacos [__] Escúchalo déjalo
que suba y a lo mejor quiere aclarar
postura contigo respecto al tema de lo
que te ha dicho y no Espérate Espérate
Javi si es que todavía no lo sabes todo
hombre te sigo
explicando vuelvo a poner eso en el
chat todo viene del tema del logio y se
me
expulsa los moderadores están
ech y los moderadores me echan del chat
por decirle que
no Por qué Porque lo que un tío blanco
etero empieza a decir sube como tú has
dicho Ahora sube a mi directo o habla
conmigo por privado en un
susurro me echa del chat porque no le
hago caso porque tampoco estaba yo
simplemente ponía ese mensaje me echa
vale de acuerdo como veo que que ya
Siento mucha impotencia por la situación
que está pasando digo yo Bueno pues se
va a enterar voy a hacer yo ahora mismo
directo
abro directo digo que no te doy permiso
que no te doy permiso Cucu cucu que no
te doy permiso para que pongas ninguna
imagen eso eso lo puedes ver tú
perfectamente No no te creo Te creo en
el directo que hice yo en el penúltimo
directo que hice que no te doy que no te
voy a dar yo que no te no me podía
comunicar en su chat tal que no te doy
permiso vale inmediatamente un tío
blanco etero directamente cierra el
directo Ajá termina el
directo luego lo borra o borra su
directo manera que me da igual hay gente
que dice no es que es mentira y tal si
tengo todas las captura de su chat y de
las respuesta de los moderadores a mí me
vais a decir que si es mado que no tengo
todas las respuestas bien empiezo yo
directo y empiezo a explicar la
situación que estoy flipando con un tío
blanco etero y un tío blanco etero va al
chat se mete en mi chat y va por todas
Javi
hombre empieza otra vez con lo de los
gemidos empieza me empieza a provocar de
muy mala
manera se viene arriba y me provoca de
muy mala manera eso tú lo puedes ver
perfectamente en el directo de ayer en
mis imágenes cómo me comporto yo y cómo
se comporta él en el chat en el chat él
Llama a todo el chat mongolos a todo el
chat soy unos mongolos aquí que pase tal
y cual no solo le dice mongolos sino que
le dice también otra otro improperio
también
bastante se empieza a meter con la gente
en concreto empieza a querer meterse con
todo el
mundo para que la gente le salte y para
hacerse la víctima para tener algo él a
lo que aferrarse para hacerse la víctima
de
algo y no comprendo yo la actitud de
este
tipo no lo comprendo yo le tenía a un
tío blancoo por otra clase de
persona pero que a mí ya me ha
demostrado lo que me tenía que demostrar
la clase de persona que es y todo el
rato y yo diciéndole en el directo que
le pidas perdón ahora mismo a mi novia
que no tal Y que cual dice estaba
gimiendo como y se pone así en ese plan
o sea el chat ha continuado con lo de
los gemidos Sí porque estaba como muy
enfadado y tal a ver escúchame tú me has
dicho yo lo que creo yo que lo yo como
consejo vale como muchas polémicas que
llevo igual que tú O sea tú me has
contado hace un rato que le dijiste al
Eulogio Oye tengo ganas de verte y
decirte a la cara y a ver si me explicas
lo mismo que estás diciendo de de mi de
mi novia está aquí utbh pidiendo subir y
me está pidiendo subir o sea yo creo que
Quedaría muy mal que no quisieras verte
con él en la en videollamada ahora y que
él te diga Oye pues sí o pues no
mantengo los gemidos o no los mantengo
no no él ya quedó mal Con que no me dejó
hablar en su chat y que se comportó como
se comportó en mi chat y yo no le eché
Bueno yo no le eché aquí estamos en otro
territorio neutro que no es ni el tuyo
ni el de é es aquí en el mío lo metemos
agu aguant de acuerdo aguanté todo el
chaparrón con este señor con las
tonterías que estaba
diciendo no sí mételo pero yo ya me voy
no quiero no quiero ni verle la cara no
quiero ni verle la cara vamos a ver
sacer ni oírle no quiero ni oírle la voz
escúchame no se no se cabezon que a lo
mejor va retirarlo de los gemidos y te
lo va a aclarar [__] no te están
cerrado espérate porque a lo mejor él te
va a aclarar hombre si sigue con lo de
los gemidos pues entiendo tu disgusto
pero yo me imagino que se habrá enterado
ahora mismo no de que eso no son gemidos
sino que eran gritos Cómo se va a
enterar ahora mismo si se lo digo como
15 veces ayer y él empieza que son un
gemido que son un gemido simplemente
para provocarme
segur en serio tío tú me estás diciendo
eso o sea pero él Sabiendo sabiendo que
sabiendo si se lo expliqué tal y cual y
una y otra vez y una y otra vez y una y
otra vez y simplemente era para
provocarme si tú ves las imágenes Javi y
ves las reacciones suya es que es
increíble pero
bueno pero bueno es que Y es que me
parece increíble porque hombre Yo por
ejemplo al principio lo que te he dicho
yo cuando he visto los que me estaban
mandando los Editores les he dicho a ver
dme el contexto de esto no y han
empezado a mandarme claro los títulos y
tal Pues si tú no sabes el Si tú no
sabes el lío Si tú no sabes el lío Pues
dice [__] Pues a lo mejor tú sabes lo
que yo llego a pensar digo como se
dedica la chaval a ol fan digo a lo
mejor está haciendo contenido
videollamada o alguna movida de esta y
se puede malinterpretar sabes pero
hombre ya me han venido aquí seguidores
tuyos a decirme Javi que no que está
recortado y que de verdad que estaba
jugando al fortnite entonces he dicho yo
[__] pues Vale vamos que he dcho lo
que es lo que he hecho vacío volver a
iniciar el el extracto para comentarlo
de cero para que no haya gente que se
quede con el principio sabes pero eso
pero eso es lo que has hecho tú pero un
tío blanco etero no hizo
eso un tío blanco etero no hizo eso tío
blanco etero ha dar por hecho más de 10
veces eso diciendo Yo claramente que no
estaba haciendo eso Entonces como una
como entablar con una especie de
discusión estúpida de patio de colegio
que sí que no que sí que no tío que qué
que por qué queé está diciéndome que no
que que no sé de qué vas que por qué te
está intentando meter conmigo que no te
entiendo que no te comprendo que es que
no sé en este
tema Por qué te has querido
enzarzaron pero bueno ya está Sergio te
manda el enlace por WhatsApp Échame
cuenta
que entonces entonces al final esto ha
escalado en que lo lóio se sale de la
ecuación al final no no se va no no no
no no no la ecuación Siempre es la misma
la ecuación es la misma No hay ninguna
ecuación fuera o sea las disculpas de
losio tú no la no las aceptas no bajo
ningún concepto No es que no son ni
disculpa De nada vamos a ver Javi que no
te lo no te lo he contado
eh que el mismo día en el que yo hago el
directo del vídeo del Eulogio que elogio
hace directo hablando sobre el tema
eh Y que también se viene muy arriba
porque aquí toda la gente está es que se
viene muy arriba Eh y se viene muy
arriba y dice no Bueno yo no lo volvería
a hacer pero no me
arrepiento Qué tal sasel cómo lo llevas
buenas buenas tardes buenas tardes V
Perdona que termine de contarlo de
relogio Sergio Espera que estaba Cuánto
cuánto has podido estar tío montán te
una película aquí que te llevo
escuchando un rato entre De verdad en
serio hermano con todo mi cariño cuál
segú qué me estás contando seg de
películas te has montado vamos a ver tío
yo reaccioné a ese clip porque me lo
pasaron estaba en mitad de un directo me
pasaron Mira la movida que ha tenido
sasel con Eulogio empecé a verlo empecé
a reaccionar en el momento que vi la
reacción del Eulogio flip dije qué
[__] es esto vaya [__] barrabasada
Cómo se le ha pirado la
p eso lo visto verdad Ahí Quién es mi
reacción luego a partir de ahí la gente
me dijo Ah mira esto la novia de sasel
esto por aquí esto por acá su novia
tiene Hans me pasaron el clip este en el
que salía tu novia gritando gimiendo de
fondo que me digas tú ahí de no pero no
está gimiendo porque realmente es esto
es esto otro el rollo de tío sasel que
no es mi culpa que tu novia tenga ol
fans que no es nada malo yo no te lo he
reprim espera Espera espera esa espérate
tranquilo Tranquilo tranquilo TR
Tranquilo tranquilo que ha venido que ha
venido muy acelerado Tranquilo tranquilo
pero no son gemidos son gritos te está
aclarando él TR Tranquilo tranquilo te
aclaré vamos a ver vamos a ver yo lo que
escucho en ese clip independientemente
de que esté jugando al fortnite es un
gemido vale Y a mí me puedes decir pero
era un soltó ese grito después de perder
al fortnite y es cierto si es que en el
momento en el que tú lo explicas yo lo
doy por Bueno pero lo que no puede ser
es que que yo describa eso como un
gemido tú lo consideres como la mayor
falta de respeto del mundo choque
cultural a ver
escucha por tu parte que repites la
palabra gemido lo entiende como algo
sexual tú aclaras que no te estás
refiriendo a gemido sexual y que acepta
que es jugando yo en el momento en el
que él da la versión de que su novia
está jugando al fortnite me parece tan
loco lo que cuenta que digo tiene que
ser verdad porque nadie se inventa una
historia tan enrevesada para explicar
que la novia Estaba tal Pero qué [__]
dices de inventarme ninguna historia un
segundo que llando un rato l
espera Espera espera uno uno uno y
después el otro no no no voy a hablar yo
voy vale Sergio déjalo déjalo y ahora tú
ot tio voy hablar la audiencia no lo
escucha qu n por eso vamos voy a hablar
yo hombre voy a hablar yo qué inventarme
Qué historia acaba de decir no que es
una historia que que no se puede
inventar que yo para qué me tengo que
inventar nada acaba de decir tú que si
tengo yo un problema con lo de lon fans
no tengo yo ningún problema con lo de
Lonely fans pues lo parece amigo lo
parece no parece que lo tienes tú los
problemas con laso tengo ningú problema
con el pare algo
fant serio para la revoluciones
gachon hablad hablad porque al parecer
al parecer si se cuela cualquier clase
de sonido de una chica que se dedica a
Lolly fans Ahora resulta que van a tener
que ser gemido ahora resulta que van a
tener No ese en ese en ese corte
concreto sí puede parecer teniendo en
cuenta todo el contexto que eso son unos
gemidos ahora también te digo no se nota
que yo esta tarde he hablado del tema
Por qué Porque a mí me han pasado el
vídeo tuyo de hace dos años que ni
siquiera es un directo es un vídeo donde
suenan esos gemidos y yo lo he escuchado
la parte del final y en la parte del
final hay un momento que tu novia suena
y dice eh hijo [__] t no sé qué y yo se
lo he puesto a la gente y les he dicho
chicos esto claramente es de que estaba
jugando al fortnite pero
independientemente de que estuviese
jugando ahj otra vez acaba de decir
gemido Claro que entonces no son gemidos
serio o sea gemido es des el principio
te lo dije por qué desde el principio
digo yo solo se puede o sea solo puedo
utilizar la palabra gemido para
referirme a alguien que está follando
Sergio en esteo contexto el que estamos
con la pelea
deio la cuestión es que yo no estoy
diciendo que su novia está gimiendo o
está dejando de gemir como una suerte de
ataque o armas rojizas as é que yo no
entiendo cómo él interpreta que alguien
diga que su novia está gimiendo como una
arma roja y sasel también de hecho te
voy a decir una cosa sasel sin intentar
atacarte y con todo el amor del mundo Yo
hoy me he metido en el Twitter de tu
novia tío y tu novia para vender el L
fans dice Oye escúchame gimiendo esto es
de hace una semanas tío Claro pero es un
contexto sexual pero es un cont pero es
un contexto sexual vale Pero entonces
entonces en qué sentido te ofende sobre
manera que yo describa eso como un
gemido y sin embargo tío eh tu chica
esté subiendo ese tipo de comentarios y
más en el Twitter público Y a ti te
parezca algo que no tiene ningún tipo de
reproche que yo no lo estoy diciendo
para meterme con ella de reproche ningún
si acaso de respuesta de reproche
ninguno tú a mí no me vas a dar
Reproches ni a mi novia no no no el
reproche el tuyo y ahora te
comento una cosa es lo que haga como
dice en el H fans lo que ha y otra cosa
el contexto tema de Eulogio y el tema de
los vídeos de Los haters Sí yo desde un
primer momento digo lo que está
sucediendo y tú dices durante más de 10
veces durante un directo que son gemidos
lo da por hecho y no Por qué y lo sigue
diciendo pues ya está pero es que eso
eso no es un ataque hacia
ti Una pregunta una pregunta a ver una
pregunta para sasel vale o sea bueno
primero para Sergio y luego para sasel
la respuesta Sergio entonces tú
Nos dices sinceramente yo confío en ti
no no con cachondeo ni ironías ni nada
que cuando te refieres al gemido Pues no
te estás refiriendo a sexual a que la
chavala esté teniendo no es
necesariamente yo te estoy diciendo que
cualquiera puede escuchar ese trozo y
escuchar un gemido que él dice que
vemente la gente lo tiene que
interpretar de forma imperativa Mira
esto no es for tío que no puedes llevar
razón en todo que esto no es coches tío
si dices dos puntos terminados a es que
a ver pero lo que yo no quiero que se
Centre todo en un término Porque si él
te está diciendo sin ironías y me
reconoce y me promete que no es sexual
sino que es un gemido de
fortnite que no se va he dicho está mal
pero si lo he dicho esta tarde que
puedes ver mi directo pero si en el
primer momento en el que sasel lo dice
yo lo doy por Bueno pero si no hay
ningún momento en el que yo haya dicho
Sí hombre no me lo creo estaba eso no se
lo cree nadie lo del fortnite y demás en
el momento en el que lo dice me cuenta
la historia y yo me la creo y digo tío
pues estaba tal Pero lo que yo digo es
que si tú solo ves Ese trozo y yo de
hecho se lo he pasado esta tarde una
amiga que no conoce a nada sasel y no le
hatea para nadie le digo Oye mira eh Si
yo te paso este trozo y te digo que la
chica de este tío hace tiene un lif fans
tú que ves aquí y lo que ve rollo de
pues [__] tal qué putada No se le ha
colado el este y tal no es algo de que
todo el mundo que vea ese cortes que le
odia que lo piensan que es así para
joderle ni nada por el estilo sabes y yo
no lo vi así y nunca lo he utizado para
humillar ni para atacarle ni para nada
de eso está llorando muy fuerte
inventándose algo de que yo estaba
faltando al respeto esta dejando de
faltar al respeto yo no le he faltado al
respeto y te voy a decir otra cosa ayer
de repente el tío sube un vídeo
amenazando con denunciarme con unas
formas que flipas y yo estoy
reaccionando al vídeo y aparece en mi
chat y me dice no te doy permiso para
ver estas imágenes de un vídeo en el que
yo habiéndole defendido en los vídeos
iores amenaza con denunciarme y el rollo
de que yo no qué en plan pero pero por
favor señor o sea baje usted esos humos
por favor claro sasel a ver él te si él
te está dando esta explicación de que él
no se está refiriendo ni le quiere
faltar respeto a María con el tema de
los gemidos no no te sirve ahora voy a
hablar yo es una respuesta totalmente
demagoga y sabe que está mintiendo es un
Sí claro estoy mintiendo porque a ti te
sabe los estoy mintiendo prigo lo que te
digo en el chat te digo que no te doy
permiso para poner la imagen Es que a
los [__] el permiso que tú me des de
hecho en cuanto le déjalo ahora Sergio
déjalo ahora vale vale vale vale Yo ya
hemos estado hablando sobre el tema del
uso legítimo sobre lo que me parece a mí
que una persona te de permiso no
Entonces vamos a dejarlo que que se
exprese lo mismo te sudó los [__]
cuando te dije y te aclaré que eran
gritos y que no eran gemidos y lo
dijiste igual en mi chat en el mío del
cual no se te
expulsó aumentaste el tiempo a los 30
minutos pusiste el modo motic cono Y
luego me expulsaste amigo eso lo hiciste
tú y luego a es mentira es que eso es
mentira bueno eh Javi mis
moder y luego me lo tuvo que explicar
truol que es un moderador mío que le
dije Qué [__] habéis hecho porque
este tío está diciendo que le han echado
que le han no sé qué y que le han no sé
cuántos y truol tengo las conversaciones
Ahí me lo explica Luego si quieres te
las paso Javi lo que hizo truj lo que
hizo mis moderadores
sigue Pero tú asas como hablas de
política y como tú hablas de todo tío o
sea yo te estoy diciendo lo que a mí me
pasó y tú me estás diciendo ahora m que
lo hizo un moderador que no lo hiciste
tú a mí se me hizo eso en tu canal
tío clase de justificación meando tú has
dicho me lo hiciste tú Yo te he dicho no
no te lo dice primero que no te
expulsaron 30 minutos Este es tu nivel
veo que este es tu nivel para todos los
temas te viene arriba te viene arriba y
tu nivel para todos los temas bueno a
ver pues yo opino cosa serio si ador te
disculpas con él porque lo hayan
expulsado y no era tu
intención Yo en ningún momento quería
expulsarle yo lo que quería era que me
comentas Qué problema tenía porque en el
vídeo que salía estaba amenazando con
denunciarme y tal Y yo le dije sube pero
si yo no tengo ningún problema Yo no
necesito enemistar me con sasel que él
se cree que yo quiero montar un gran
circo que quiero no sé qué Porque quiero
monetizar tío que mi temática y mis
cosas no van de tener un bif contigo
hermano sí de que te puse que no subía
de que O sea que en serio sasel con
todos mis respetos y todo mi cariño pero
me Pero qué dices de respeto tío que no
hagas frases hechas te acaba de decir
que te sudan los [__] que no me
hables más de respeto que no lo estás
teniendo así que las frases hechas te
las guardas que cuando te dije yo que no
subía fue cuando me expulsaron y ahí tú
te veniste arriba y me dijiste de todo
porque te viene arriba te calientas muy
rápidamente hice el directo comencé el
directo y vin una hora estuve
esperándote escuchá decir dej terminar
serio déjalo terminar diciendo gilipolla
Con mucho respeto
verdad Con mucho respeto tod Es que
tienes mucho respeto amigo pero qué
respeto tío si estás amenazando con
denunciarme por haber hecho un vídeo en
el que te estoy defendiendo
prácticamente porque te ha ofendido
mucho que utilice la expresión gemidos
tío estás diciendo que si me vas a
denunciar que si me vas a incluir en no
s qué denuncia que tenga cuidado que no
no sé qué que vienes aquí en plan perdon
vidas tío cómo quieres que te trate tú
lo quieres denunciar Ay perdone usted
señor reconociendo as
no me denuncie sé un poco respetuoso yo
no le falta el respeto ni a tu pareja ni
te falta el respeto a ti ni te he
llamado Cook ni todas las cosas que te
están llamando por ahí ni he utilizado
las historias de Tal para tirá como arma
rojad Zaa no he hecho nada de eso estoy
[__] porque tú lo mismo que yo yo
tampoco yo a ti tampoco de verdad yo a
ti ni a tu pareja nunca os llamaría
cocaína manos tío lo mismo que tú a mí
nunca me llamarías p Es que yo tampoco a
ti y a tu pareja llamaría cocaína manos
tío Pues en tu chat sí lo estaban
haciendo y me parece no no Claro es sí
eserin te lo dije Y ayer también estaba
en tu chat est está fatal pero Qué se
supone que esto que me estás diciendo es
como una especie de ataque de bueno
venga
vale no ha ningún ataque no no no no no
porque o sea lo has entendido porque que
yo te diga que nunca he utilizado Esto
vale vale ving ataque que me parece bien
no no no es que yo lo que veo es muy mal
y quiero defenderte a ti de los ataques
que has estado sufriendo de que te digan
a ti si eres cocainómano Y de que tu
novia es cocainómano teend agrade que me
defiendas de eses te agradezco que me
defiendas de esos ataques Porque son
unos ataques infundados y evidentemente
ni yo ni mi novia somos cocainomanos
Entonces te agradezco sasel que me
defiendas de esos ataques Gracias tío
ahora estamos estamos estamos de acuerdo
vamos a intentar volver un poco para
atrás porque entiendo que para adelante
no no llegamos a nada volvemos un poco
para atrás al principio Estamos de
acuerdo Sergio en que la declaración
fue una patinada una burrada no estás
completamente en contra de esas
declaraciones y las condenas Sí obvio
Pero
entonces quieres no denunciar a Sergio
ni nada por el estilo entiendes que a lo
mejor ha habido denuncie estoy
deseándolo estoy deseando que me llegu
esa denuncia de verdad tengo unas ganas
que flipas de que ver que de que se
supone ha dicho Es que tengo tengo
muchas ganas de verlo claro es que no
hay nada denunciable en verdad ha aquí
discutir Por un término de gemido o no
gemido no va a llegar a ninguna parte
Entonces si él sinceramente te dice no
no no él dice que va a llegar muy lejos
él dice Bueno tiene un abogado que por
lo visto es Johnny cocran tío Dale caña
a ver yo veo demandable lo que ha dicho
lo elogio Eso sí por civil por honor Tú
sabes que 100% tú qué opinas tú qué
opinas es demandable ser lo que ha dicho
elogio lo que ha dicho
elogio puedes pártelo por derecho
decir que por qué te cuesta tanto pero
que te estoy diciendo que lo puedes
denunciar que no no que lo puedo y puedo
hacer cualquier Cos lo que quieres esio
debe ir al Paredón que le
deben no estoy diciendo eso
no te vayas por la rama no que digas tu
opinión que sí es denunciable obvio pero
ahora de ahí a que vayas a ganar el
juicio Oye pues el otro también podrá
decir que borró el directo que ha pedido
lo queera decir y ahora a partir de ahí
pues un juez decidirá y a lo mejor un
juez te da la razón y te da el futuro no
lo podemos averiguar Pero
bueno serio a ver ya pregunta s seria tú
te comprarías la Play
5 yo la tengo la play5 tiene hace
mogollón de cómo se llama los mandos lo
que
hace cómo
pipero
pipero los mandos son una [__]
[__] es [__] de consol esto estoy de
acuerdo con sasel no hay ningún problema
y la tengo de la Play 5 Entonces si si
estáis los dos de acuerdo en el mismo
punto y el olio dijo una burrada y lo
que hay es un poco aquí de pique que ha
escalado estendo cuento tío lo que hay
es cuento yo por mi parte no tengo nada
ni contra sasel ni contra su novia ni
nada por el estilo lo que hay es cuento
es lo que hay sacel Tú crees que a lo
mejor en base al trasfondo y el contexto
que hay Y de dónde venía La Movida tú
puedes que también estuvieras un poco eh
poco receptivo con con con Sergio y
también has querido medir la palabrita
Oye cuidado gemido no que grito y a lo
mejor has entrado también un poco porque
no te permito utilizar mis imágenes no
un poco ya no O sea al final estamos
todos estamos todos lo mismo no o sea es
una currada lo que dijo logio y ustedes
saí calenta los dos darse un beso [__]
yo te sí Muchos beso voy a dar que yo te
comprendo perfectamente Javi el papel de
conciliador y tal no he comprendido
desde un principio la actitud de Sergio
de un tío blanco etero no la he
comprendido desde un principio no la he
podido comprender no sé muy bien de queo
desde el principio lo de elogio te lo
explico Sergio porque tú te dedicas a
esto yo creía que iba a ser más riguroso
con el tema te lo dije con lo de que
hacerle caso a vídeos de hater
acosadores de hace muchísimo tiempo y
que no Por así decirlo viese Cuál era la
Fuente Cuál era la gente que quiere eh
dar esa idea dije yo hombre Esto no se
le puede escapar y otra cosa que que te
quiero decir es muy importante que el
Eulogio tú dices muchas veces que es que
no le ve mucha gente el Eulogio el
presentador actual
de Y tú ya sabes a lo que me dedico Sí
sí sí pero que yo te estoy diciendo que
y te lo he dicho en los vídeos y te lo
vuelvo a decir ahora que la gente se ha
enterado de lo que dijo el Eulogio lo
que dejó de decir porque tú le has dado
altavoz y lo has puesto que me parece y
lo he dicho varias veces me parece
legítimo y me parece Guay que tú lo
hayas subido y demás Pero si hay un
montón de gente que se ha metido ahora
en esto que yo por ejemplo que estoy
opinando de esto es porque alguien me
pasó tu vídeo que habías tenido un bf
con lo elogio a partir de que había
dicho no sé qué de tu novia de only fans
es un tema que toca de alguna manera de
manera superficial cosas de las que yo
hablo [__] Pues funad por redes fans
chicas chinia este tipo de cuestiones y
me puse a opinar entiendo yo critiqué lo
del Eulogio dije que me parecía Terrible
y tal di un par de opiniones a ti te
parecieron que eso era como una especie
de ataque frontal hiciste un vídeo
amenazando con denunciarme diciéndome
que donde cabían dos cabían tres que no
sé qué que bueno que es que Claro que es
que yo estaba diciendo gemidos que lo
había dicho hasta 10 veces que hab
utilizado la expresión berrear que yo si
digo pegar un berrido al final del vídeo
estoy insultando a tu novia rollo de tío
que no que no que no te estoy atacando
que estoy dando unas opiniones digo lo
de Dando áo sí me está dando ánimo está
no no te estoy dando ánimos pero tampoco
tengo que hacer un vídeo que a ti te
parezca maravilloso y genial y que tú
tengas que coincidir en todo tú puedes
decir hostias pues esta parte no me ha
gustado pero yo en ningún momento te
estoy atacando a ti ni te estoy
insultando ni nada por el estilo si tú
te lo tomas a mal es tu problema tío
pero yo no yo no estoy haciendo nada
para que ofenderte a ti ni para atacarte
a ti Y tienes el vídeo ahí por supuesto
que lo ha hecho bueno Vale pu y lo has
intentado hacer y durante el día de ayer
estuviste hombre y ayer fui a tu directo
y vi el rollito que había ahí Y claro
que me cabré Y claro que me encendí por
el chat porque sí a veces soy un
encendido Y claro que había un tío por
ahí diciéndome Pues si te veo por la
calle te va a partir las piernas no pero
un porrito fúmate que no veas cómo
vienes eh había gente que me empezó a
escribir por por susurros por privados
en plan diciéndome Pues si te veo por la
calle te voy a reventar t no sé qué Y no
te lo digo para victimizarse te digo
para decirle aa Peña que me puede comer
los huevos con
todo al final lo que digan los chat no
podemos tampoco entrar en en los chat
empezaste bueno empezaste uno por uno a
ser El justiciero de la noche empezaste
a decir otra vez en el chat ahí de tal
estaba gimiendo estaba gimiendo que ya
está que no voy a discutir más contigo y
luego llamaste dos veces al ch que si
todos eran mongolos que si tal y cual
estar en ese plan para hacerte la
víctima para que te expulsas no te
expulsé no te no te fuiste con la tuya
porque fuiste para eso o sea que tú
crees que yo me metí en tu chat y te
escribí para que me expulsas para
provocar crees que es era mi objetivo
lees demasiadas Mentes tío te vienes
demasiado arriba a la hora de sacar
conclusiones y creo que te precipit a
veces jod a la hora de decir est está
haciendo esto por esto por esto por esto
y por esto es mi penúltimo vídeo del
directo se ve perfectamente tu
conversación en el chat cualqu
cualquiera lo puedo ver ahí no me voy a
inventar nada así que que no comprendo
tu actitud de todo este tema del Eulogio
dice que si tengo algún problema con lo
de only fans no al parecer hay mucha
gente que tiene un problema de decir
vamos ver simplemente conviv con una
persona que no siempre va a estar
gimiendo que no siempre va a estar
gimiendo que si se cuela cualquier
sonido no es que esté gimiendo ni nada
de
eso que ás conmigo coincidirá conmigo en
que alguien que escuche eso puede llegar
a esa
conclusión habrá alguien hombre alguien
que me tenga mucha gana o algún hater o
alguna cosa así yo ya ahí no voy a
entrar yo ya no voy a entrar y yo ya te
había dicho antes el hecho de que se
dedique una persona y se escuche fondo
lo que era Es que yo lo que digo es lo
que era y tú después en otro directo
reaccion a la respuesta que te di de que
Por qué tengo que poner las paredes
insonorizadas ahí tú volviste a
reacionar y es cuando dices más de 10
veces que estaba gimiendo mi novia y ya
lo había explicado yo de antes que no
estaba gimiendo que es que está jugando
al fortnite y tú quieres dejar bien
claro más de 10 veces que estaba
gimiendo en todo el contexto de Eulogio
Entonces no te comprendo pero a ver
vamos Qué problema hay Qué problema hay
vamos a Qué problema hay con que tu
novia estuviese gimiendo
imaginemos que
estaba serio si en el contexto de lo que
tenemos de lo que está diciendo no te
enses tampoco o sea yo te puedo comprar
que tú utilices ese término en general
también
para Pero qué problema a ver en el
contexto que tenemos de lo de los logos
si tú le dices que la pariente está
gimiendo tú lo que estás diciendo es que
estás gimiendo un gemido es un grito con
un tinte sexual No es un grito del
fortnite y escucho Agustín 50 en todo
caso berrear te lo
compro diendo yo lo que digo es que si
tú escuchas si tú escuchas en la última
parte del directo de sasel que yo lo he
escuchado hoy porque me han pasado el
directo de hace dos años que no es un
directo es un vídeo si tú escuchas la
última parte sí que puedes entender Más
o menos de un contexto Pero si tú solo
escuchas es la parte en la que la matan
y sona tal eso tío suena como un gemido
o sea entonces cuando Yo escucho eso yo
no sé que sí pero si él te está
insistiendo en que no son gemidos no son
gemidos no son gemidos tú por qué no has
aclarado en un momento no me refiero a
[__] pero es que es que entramos en
una cuestión técnica de cómo estoy
llamando a alguien o cómo estoy dejando
de llamar a algo a mí me puede parecer o
a mí me puede pasar que a mí me maten al
fortnite to y pego un gemido Y eso no
significa que sea un que esté teniendo
un orgasmo ni nada por el estilo O sea
tú lo que nos quieres decir básicamente
sin ironía ni sátira que después podamos
ver un cabón no te referías a sexual te
referías a un grito de fortnite del
videojuego de que se pilla el dedo chico
con lo que se escucha ahí
independientemente de que sea sexual
independientemente de que sea porque te
han matado al fortnite
independientemente de que sea porque
independi han llamado y te han dicho tal
a mí me suena a un gemido vale es lo que
digo Y lo sostengo O sea no es algo y y
que lo sostenga no significa que sea un
ataque frontal contra sasel a mí eso
suena un gemido por eso es fácil de
malinterpretar y de entenderse como que
en ese corte de ahí su novia puede estar
haciendo contenido y si eso lo unes a
que tiene only fans todo internet va a
pensar de la peor manera posible y le
van a machacar qué es lo que le han
estado haciendo Y es algo que yo he
condenado siempre vale siempre o sea
sasel básicamente lo que te está
diciendo no no es que te quiera atacar
sino que le pasar como me ha pasado a mí
cuando me ha venido el c al principio
que hasta que me han dicho chavales no
Javi que esto está recortado vale Pero
es verdad que la gente puede creérselo
si verc recortado y tal y
cual dos cosas yo le he preguntado Que
qué opinaba sobre el tema del Eulogio ya
lleva mucho tiempo hablando sobre lo de
los gemido de mi novia mucho tiempo
mucho tiempo le está dedicando lo del
Eulogio no le ha dedicado ni mucho
tiempo ni nada y hemos intentado hablar
aquí sobre ese tema le ha dedicado 2
segundos vale siguas con lo del otro me
parece cor es que no hay debate con lo
del elogio otra cosa Bueno sí tú acaba
de decir que luego que si lo dirá un
juego que si tal y cual que no hay de ya
pero quiero decir los tres lo condenamos
a los tres nos parece que es paso 50
pueblos Okay qué más el punto Sí vale Yo
no puedo hacerle caso como tú
comprenderás yo ya tengo una experiencia
tengo 39 años sé cómo funcionan las
redes que tú dices que parece que no las
conozco sé cómo cómo
funcionan Imagínate que le empiezo a
hacer caso a cualquier chorrada que
dicen sobre ti cualquier chorrada Como
por ejemplo la que hemos comentado antes
cualquier
chorrada yo tendría que fijarme en Quién
es el tío que está poniendo eso Si en el
mismo momento en el que yo veo que hay
un
hater se terminó para O sea no le voy a
creer sé cuál es la intención del hinter
que es la de propagar una mentira y la
de propagar una [__] evidentemente no
me voy a hacer eco de ello y tú ya vas
ya bastante haciéndote Eco De lo que
quieren los haters Y de lo que quieren
esa gente que ha subido esos vídeos es
que no
comprendo no te puedo comprender hombre
Yo entiendo que los haters te hean
no te odian te ponen clips y demás y lo
que ellos pretenden es propagar esa
idea yo por Por qué hago público lo del
Eulogio yo no puedo permitir que todo un
presentador de PlayStation España yo no
puedo permitir que una persona tan
pública como Eulogio que me da
Exactamente igual la gente que tuviese
en el directo él tiene cientos de miles
de Seguidores y no puedo permitir que ya
no solo los tarados sino que ya una
persona como él pública diga lo que ha
dicho y que propague eso como lo dice y
tú estás propagando continuamente lo de
los gemidos haciéndole caso Haz la
intención que tenían los hater que es la
de pagar la
mofa y tú parce que estás también por la
labor que no estoy por ninguna labor no
estoy por ninguna labor de propagar
ninguna mofa pero amigo la mofa está
ahí o sea lo que refieres a Sergio para
llegar un
punto Yo entiendo yo entiendo tu punto
serio que tú dices que cualquiera se
encuentra con el cli y se puede
malinterpretar y te lo puedes pensar que
es un gemido Pero tú no entiendes que a
él le duela Y lo que quiere es cortar
con con ese tipo de cli fuera de con y
yo lo entiendo y yo lo que digo y yo lo
que digo en este du t es una cosa
familiar le duele al final sabes yo lo
que digo en ese vídeo es que tenía para
mí mejores maneras de llevar esto para
empezar conmigo porque yo ya le he
dedicado voir a mi canal secundario yo
le he dedicado tres o cuatro cli que y
es porque él en lugar de si le llega a
doler y eso yo se lo ofrezco en mi vídeo
le digo tío me puedes escribir por
privado y me puedes decir Oye tío me
molesta el vídeo este que ha subido no
es la primera vez que alguien me escribe
y me dice Oye tío Este vídeo que ha
subido tal no sé qué se lo quito no
tengo ningún problema y eso te lo he
dicho ya tres o cuatro veces sabes en
lugar de eso me hace un vídeo me dice
que me amenaza con denunciarme luego
viene a mi directo me diciendo que me
prohíbe reaccionar a sus imágenes y no
sé qué el rollo de tío a mí la razón por
la que esto se ha enquistado y seguimos
hablando de los gemidos o los idos o los
gritos o los no gritos el fortnite o el
no fortnite es porque en lugar de
hablarme por privado o zanjar esto de
una manera y tal me hace un vídeo viene
a mi directo luego reacciona tal Lu son
los términos los que nos manejamos tío O
sea si yo tú me hablas Me parece bien
pero que entonces no se queje de que
[__] esto se ha alargado conmigo tal
claro o sea yo no hubiese hecho otro
vídeo de sasel si sasel no me hace un
vídeo amenazando con denunciarme si
sasel no viene a mi directo a decirme no
sé qué claro es la historia si a m Yo
estoy contigo Javi son los términos en
los que nos movemos pero si él quería
que esto no se alargas si él quería que
yo no estuviese comentando dejando de
comentar o explicándome o dejándome de
explicar me podía haber hablado por
privado en un momento y le hubiese
incluso quitar el vídeo ese si le
molestaba y yo sí grito si es verdad que
grito cuando estamos discutiendo estas
cosas pero no lo hago tampoco a Mala Fe
V gritas con buena intención
grito con buena intención bueno a ver yo
creo que no hay más recorrido al final
entiendo el punto de los dos a ver yo
entiendo sobre
todo la gente le da mucha que a la gente
le da mucha rabia que en las redes
sociales se utilice la libertad María es
una mujer libre puede hacer lo que
quiera ella con su only fans con lo que
quiera da mucha rabia que yo pueda decir
lo que diga sobre PlayStation o que diga
500000 veces viva Box viva box viva Box
y viva Box que es la única solución que
tiene España viva Box 1 millones de
veces Esa es la libertad que parece muy
bien tío es que me da la sensación de
que estás diciendo esto porque crees que
me pica que tío tengo muchos muchos
colegas de box sabes no no no si no te
no es por ti no es por ti
tranquilo Ya sé que tu ombligo es
maravilloso Pero que que sí que sí que
que viva
Box voy a cenar con gente que es
diputada de box sabes que me sudan los
huevos tío que digas Box per buenoa vale
Yo no soy tan importante como tú yo no
voy a hacer n con gente de box pero que
yo soy el que lo digo vale vale Yo soy
el que lo digo con total
libertad yo soy el que lo voceo vale los
[__] que tu pero que a mí me da igual
sasel que suba vascal Que suba vascal
estoy que no va contigo que ahora estoy
yo ya sé que no va conmigo crack que yo
lo que voceo es lo que a mí me da la
gana lo que yo opino y eso a mucha gente
le da muchísima rabia en el mundo en el
que vivimos muchísima rabia digo viva
Box y viva Box que es la única solución
que tiene España lo mismo que que
PlayStation lo de box Pero qué tiene que
ver lo de box con nada de lo que estamos
hablando
hermano no viene nada a cuento Sí nada
cuento es como siora de repente digo
bueno Y desde aquí digo que la película
de dune 2 está muy guapa guapísima Por
cierto Javi DS tenéis que ir a verla
todos la mejor película que hay Déjale
que haga la alegato a
ver hago el alegato no pero a mí me hace
que está muy bien hago el alegato a ti
no te pueden enfadar si cenas con los de
boxes viva Box viva Box viva Box y al
decer tantas veces viva Box y darme el
lujazo de decir viva Box y de que mi
novia se de El lujazo de hacer un ol fan
porque se lo puede permitir porque que
ella lo puede hacer porque no tiene
ningún miedo ni a nada ni a nadie de lo
que puedan decir y tal como los dos
ejercemos nuestra libertad eso jode
tanto a la gente que luego te sale un
logio has visto tú la unión que he hecho
luego te sale un logio y luego te sale
otra gente te salen los hater que me
hacen esos
vídeos esa libertad total enseñando la
cara desde un principio porque una cosa
que te tengo que achacar por qu no
enseñaba la cara cuando hacía los vídeos
ha otro tema pero importa si enseñaba yo
la cara o no no no la enseñaba es verdad
me importa mucho sí porque no la
enseñaba Pero a ti qué [__] te importa
que por qué no la ha enseñado Pero a ti
qué [__] te importa sasel Y a ti qué
[__] te importa si mi novia hace gemido
o
no co está estoy reaccionando a un clip
Ah y ahora y ahora yo te tengo delante y
te lo estoy preguntando tan simple como
eso tienes un bif con sasel y yo puedo
reaccionar sasel a lo que me salga de
los [__]
hablan de un tema que te concierne a ti
te conviertes en la madre Teresa de
Calcuta no me toques los huevos
reaccionas sale de poa y yo reacciono a
lo que me sale de la [__] es
efectivamente sencillo exactamente como
yo he hecho lo que me ha saló la [__]
enseñando mi cara desde el segundo uno
por eso tengo lo que tengo detrás qué
tienes
detrás qué tienes detrás a ver a ver si
y lo Pillo puede que esté Llamando a
serio cobarde por haber ocultado su
identidad en un una primera
instancia no no le estoy llamando a é
Nada estoy
diciendo que al yo Mostrar mi cara desde
un principio y al yo ejercer mi libertad
desde un primer momento que eso acarrea
muchísimos hater que acarrea a que sea
el blanco de muchísimos tarados de
internet tengo más hater que el rubio yo
a
tengo más hater que de gref yo tengo más
hater que
tú tengo más hater que
nadie Javi oliveira muy rápidamente te
vas a YouTube canales dedicados pam pam
pam pam pam pam pam es lo que estoy
diciendo Entonces lo uno con lo del
elogio como me atrevo a decir lo que
digo sobre
PlayStation PlayStation parece que una
tontería no es solo videojuegos no No
hombre No hombre no no son solo
videojuegos eh No son solo videojuegos
Pero bueno est Están metidos en todos
los círculos de las redes sociales y de
todos los Community manager y de todo
así que no no es un tema tan baladí Pero
bueno simplemente eso ese es mi último
speak lo que quería decir no era un
ataque personal a ti que madre mía
Sergio madre mía Sergio viva el betim
man que pierda dilo libre [__] el Qué
viva el betim man que
pierda qué quieres que diga viva el
betis tío a ver escame Box a ver pero la
movida Es que yo lo lo que creo Es que
al final el tema del elogio no no creo
que parta ni de hate ni de hater ni nada
por el estilo Porque al final es por
algún motivo en una discusión sobre una
crítica que estabas haciendo de un juego
que entiendo que él defenderá porque es
su empresa te hace un ataque personal y
el tema de que Sergio hable de que si tu
novia tiene o no tiene olifan no es
porque le importe porque no creo que sea
el sentido sino porque hay una polémica
entre dos youtubers el centro de la
polémica es que están insultando a tu
novia y de hecho sale a defenderlo
Entonces al final el conflicto que
tenéis Simplemente porque sergos se
empeñado en utilizar la palabra gemido y
y al final a ti te molesta porque te
duele porque es tu novia y quieres
defenderla y no te quieres bajar de ese
barco no como es normal y ya estáis en
un punto de mediros las pollas y no dar
ninguno vuestro brazos a torcer como es
tan sencillo como oye perdona por
utilizar la
palabra tan sencillo me refiero en es
tan sencillo el que está de por medio
tanto soy yo como es mi novia y es tan
sencillo como le acabo de preguntar
sobre una cosa de lo de la máscara y me
acaba de decir a ti qué [__] te importa
hijo mío que no sé ni Cuáles son tu tono
ni tu actitudes ni nada tú ya me has
dejado tu claro de cómo eres tú ya está
a mí personalmente tú ya haz lo que
quieras tú ya Di lo que quieras sobre mí
sobre mi novia Yo ya he sacado las
conclusiones que he sacado sobre ti
todas las conclusiones ya está muy bien
punto No hay más muy bien Yo también esa
bueno hace tiempo ya que Pero vale Sí
hace tiempo ya que
qué hace tiempo ya que qué que hace
tiempo ya que nos vemos tío está bien
que hace tiempo conclusiones sobre él no
hace tiempo conclusiones hombre claro
tío Ah ah sí Ah
qué [__] porque lo estás explicando
todo porque me tienes ganas tío te voy a
tener ganas yo a ti Pero si lo acabas de
decir digo yo pienso que eres un colgado
con eh pienso que es un colgado ya está
pero no te heo de hecho me haces gracia
de hecho me veo vídeos tuyos en plan a
ver qué dice el colgado este sobre esto
pero pienso que eres un personaje de
tres pares de [__] Es verdad eso es
lo que pienso de ti ni te heito ni te
odio ni nada por el estilo pero
pienso tío de aquí a Lima pero yaas
razón y yo cuando te veía con máscara
pensaba que era un payaso pues valea con
la máscara desde un primer momento
dijese lo que dijese pensaba que era un
payaso porque te llevaban máscara y te
tapaba la cara
a lo hac porque por la pinta que tú
tenías yo lo digo que eres un personaje
por las cosas que dices y las formas en
las que reaccionas y el rollo con el que
vas Okay muy bien muy bien Yo igual por
tu aspecto Sí muy bien okay qué quieres
que te cuente es que no sé muy bien
tampoco
Okay no entiendo que no hay un acuerdo
aquí ni un punto medio no nos queremos
much
es elto medio queere que lleg yo hay
denuncia Enton al
final no pasar lo que tenga que pasar
pasará lo que tenga que
pasar
abada bueno por lo menos no
pongáis
de menos se ha intentado no y dime
quieres decir algo más no no no no Ah
vale que estab levantando la mano que
nada que paséis un otra vez viva Box
otra vez viva el fans y viva mi novia y
viva mi novia lo que tiene que soportar
mi novia con gente como la que hay en
las redes sociales lo que tiene que
soportar mi novia como mujer en las
redes sociales lo que tiene que soportar
simplemente por tener un fans y lo que
va a seguir soportando
condenamos y lo condenamos las cosas que
le están diciendo a María por supuesto
Oye Muchísimas gracias a los dos chicos
que pasé gran fin de semana Un besito
fern también un besito
mar nov que está jugando al Horizon es
un juego bastante bueno Por cierto yo se
lo recomiendo aquí a la gente porque no
grite a ver famil He intentado todo lo
posible por traerlo Pero bueno escucha a
ver espera que cierre por
aquí que cierre por aquí no puedo poner
la cámara para despedirme usted aunque
sea Ay mira qu tars gritando
eh puedo poner la cámara puedo poner la
cámara para despedirme a ustedes porque
ya tenía más temas preparados no me
dejan no me dejan poner la cámara no me
va a dejar a churr de
menos Déjame poner la cámara no Aquí no
aquí me ve ya no escucha no me veis no
me veis no me veis no sé por
qué ahora sí me veis escúchame brutal
este chico bolita Galáctica que ha
cumplido su palabra y ha soltado 400
pavos viva bolita Galáctica bolita
quieres que tengamos sexo tú y yo o algo
por el estilo no sé Dime cómo te lo
puedo agradecer chicos me tengo que ir
ya porque tengo que tomar algo ducharme
relajarme un poco porque tengo un
directo a las 10:30 en el canal
principal que es increíble la verdad el
directo que tenemos en el canal
principal es de otro nivel con trium
vale tenemos a una de las mejores amigas
de ewin Arrieta qué tal Pablo los
directos interesantes házmelos siempre
en el mismo canal que me obligas a
suscribirme a todos eh Y no me pagas
tanto escúchame Pablo es que los tres
canales en los tres canales son la [__]
Esto es lo que hay Esto es lo que hay
pues esperar que el directo que viene el
directo que viene el directo que viene
ahora en el canal
principal crema catalana
eh No No hombre viva Box una denuncia
aquí pero de ninguna de las dos partes
pero bueno o por lo menos al final no
han tenido los dos
eh la la la bueno por lo menos la
valentía no de de venir aquí y debatirlo
y y estar haciendo un cara a cara Oye
increíble que ha habido un pavo que ha
sado un super chat 400 pavos pero í
tranquilamente pero claro es que es
verdad si lo había dicho en público
tenía que cumplir la palabra se ha
comprometido Mauricio Muchísimas gracias
Muchísimas gracias Mauricio una apesta
una Javi una supuesta denuncia de tiene
algún tipo de recorrido no no no no
hombre esto no hay ninguna denuncia y
menos cuando se han venido los dos aquí
a debatir me entiendes a enfrentar
posturas se han insultado se han dicho
de todo Bueno familia Espero que lo
hayáis pasado bien que al final de lo
que se trata esto entonces todo esto
empieza porque un mod no dejo hablar al
chico en el directo de Sergio poniendo
más tiempo en poder hablar en el chat y
poner modo emoticones Oh no me entero me
repasar el debate me repasar el debate
pero siempre aquí en vuestro canal
siempre aquí en vuestro canal favorito
de chisme que me voy que tengo que
preparar directo del otro lado un beso
guapo a las 10:30 en el principal Javi
oliveira a las 10:30 en el principal
Confío en que estáis todos
allí fore